，正文：近日，《最终幻想14》制作人吉田直树在粉丝节上宣布，该游戏将于明年春季正式登陆Xbox平台，并支持跨平台联机。此外，Square Enix的CEO桐生隆司也发布声明，表示将有更多的游戏登陆Xbox平台。 微软Xbox部门负责人菲尔·斯宾塞对此表示，《最终幻想14》登陆Xbox，是微软与Square Enix关系的“重大时刻”。这与今年早些时候曝出的微软与Square Enix关系紧张的消息形成了鲜明对比。当时有消息称，由于理念上的矛盾，Square Enix的游戏将不再登陆Xbox平台。然而现在看来，Square Enix与微软的关系已经恢复正常。 《最终幻想14》是Square Enix旗下JRPG系列《最终幻想》的第十四部正作，同时也是系列第二部网络游戏。此前，该作在主机端仅登陆了PlayStation平台。因此，《最终幻想14》登陆Xbox平台，无疑意味着其与Square Enix已经达成了较为深度的合作。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软与Square Enix关系正常：《最终幻想14》登陆Xboxhttps://news.zol.com.cn/827/8273139.html
2023-08-14 11:50，正文：原标题：中信银行哈尔滨分行开展行庆15周年 亲子陪伴空间站活动央广网哈尔滨8月14日消息 8月5日至6日，中信银行哈尔滨分行在15周年行庆到来之际，携手群力汇锦香槟湾小区开展“幸福热爱季泡沫大作战”亲子陪伴空间站活动，共150组亲子家庭参加本次活动。为营造良好活动氛围、提供良好亲子陪伴环境，中信银行哈尔滨分行在陪伴空间站中精心打造了手工绘画区、大富翁、套圈游戏区、亲子合影区及泡泡泳池区，同时为小朋友们准备了精美礼物，深受小朋友和家长认可。活动期间，中信银行哈尔滨分行开展金融知识小课堂，通过讲解金融消费权益领域典型案例，普及防范电信诈骗、识别非法金融广告的方法，帮助消费者增强风险识别意识，并增添趣味问答环节，小朋友及家长们积极参与其中，以“听得懂、看得清、记得住”的亲民方式，传递金融知识，提高居民金融风险防范意识。十五年栉风沐雨、十五年锐意进取，中信银行哈尔滨分行始终秉承“让财富有温度”的服务理念，聚焦公众生活密切相关的金融服务需求，采取老百姓喜闻乐见的形式，开展内容丰富的金融知识宣传活动，坚持践行金融为民理念，努力构建和谐金融消费环境，以有温度、有特色的金融服务助力龙江经济高质量发展。（陈思远）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 11:43，正文：原标题：建设银行中山市分行: 创新宣传形式，做好公众教育宣传为深入贯彻落实《中国人民银行金融消费者权益保护实施办法(中国人民银行令》，建设银行中山分行普惠部组织全行员工全面学习《中国人民银行消费者权益保护实施办法》、消费者权益保护管理办法、实施细则等消保服务工作相关文件、制度、办法，强化员工的消保责任意识。将消保意识落实到实际行动关注客户诉求，倾听客户心声，着力解决金融服务中的痛点和难点。对症下药，不断优化金融业务流程，提升金融服务的温度。上午，建设银行中山分行组织参加新时代文明实践新鳌岭社区“周末紫马恒常服务”公益集市服务志愿活动，普及消费者权益保护，提高居民金融防范知识，提升公众风险防范意识，消除侵害消费者权益隐患，引导金融消费者理性维权，构建和谐、绿色的金融消费环境，普惠金融部到紫马岭公园积极开展一系列宣传活动。此次宣传主要围绕防范电信诈骗、个人征信、防范非法集资、断卡行动等宣传内容，结合公众关心的热点问题通过图文、折页的不同形式积极开展宣教服务。在现场，普惠部各员工通过发放宣传折页，为往来的群众宣传“多一份金融了解 多一份财富保障”、“金融网络安全知识手册”、“普及金融知识 守护老百姓的钱袋子”、和“网上银行 智慧建行 保护自己”等相关主题金融知识，并就群众咨询问题现场答疑。通过以案说险等消费者权益保护宣传方法等渠道开展金融知识普及，让消费者树立起维护意识，守住自己的“钱袋子”。同时做好疫情防控，为群众提供口罩、印有建行LOGO的矿泉水和扇子等爱心用品，获得市民一致好评。做好金融知识宣传工作，提升广大市民金融素养。营业网点抓好厅堂阵地常态化宣传，提高宣传的覆盖面和渗透率，同时结合年度金融知识宣教计划与社会热点，开拓媒体、网络等线上渠道和外部共建单位合作渠道，创新宣传形式，做好公众教育宣传。未来，建设银行中山分行将继续在秉持金融服务初心的基础上，不断提升服务质量和服务能力，为社会经济和百姓民生贡献建行力量。同时，作为一家有担当的企业，中国建设银行中山分行将全面力促金融知识的普及，让消费者多一分对于金融知识的了解，未来也能少面临一分金融风险。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 11:42，正文：原标题：福州暑期研学实践传导“城市温度”新华社福州8月14日电（记者李昊泽）漫步三坊七巷，在古厝中感受“非遗”魅力；走进田间地头、工厂车间，领略城市的发展活力；驻点乡镇、社区一线，体味基层工作的“酸甜苦辣”……今年暑期，福州市组织开展“好年华 聚福州”研学实践活动，通过提供实践岗位、设置调研线路、组织交流活动等让青年学子走进城市、深入基层，在研学实践中感受福州的“城市温度”。青年学子参加福州茉莉花茶传统工艺体验课。（共青团福州市委员会供图）在一次走近“非遗”活动中，来自吉林大学的高忍第一次接触到福州软木画。“没想到木头也能有这么清新柔美的‘打开方式’！”高忍对软木画着了迷。“初见”还有后续，高忍没想到，在后来进行的“青心好年华”微心愿活动中，自己竟收到一幅心心念念的软木画。“许愿得到了回应，很开心！”高忍表示，此行小到每日的一餐一饭，大到整体活动的开展与执行，类似贴心的细节无处不在。青年学子欣赏闽剧表演，拍照记录。（共青团福州市委员会供图）据了解，研学活动包含旅游观光和社会实践两大板块，学子们在领略福州历史人文风貌的同时，还能通过“驻点”“走访”两种形式的社会实践了解政府工作、市情民情，充分感受城市发展潜能。“我是学历史的，相比‘坐而论道’，更需脚踏实地实践。”来自山西大学的丁余睿已经连续3年参加该活动，扎根在福州的社区一线，化身文化讲解员、河道巡查员等。“到基层服务，从‘小事情’看‘大社会’，这样有内涵的社会实践是我们很需要的。”丁余睿说。青年学子在陈岱孙纪念馆合影留念。（共青团福州市委员会供图）截至目前，活动共设置涵盖民生、经济、文化等领域的83项调研课题，推出“青心好年华”“扬帆好年华”“畅享好年华”“师说好年华”等一系列配套活动，吸引了海内外2000多所学校的3980名学子参加社会实践，15304名学子参加旅游观光。（来源：新华社）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 11:37，正文：原标题：感知山东| 滨州青年企业家法院行活动举办 为进一步优化法治化营商环境，推动滨州市民营经济健康发展，为滨州企业高质量发展赋能，8月10日，共青团滨州市委与滨州市中级人民法院联合举行“助企圆梦”青年企业家法院行活动。 青年企业家一行实地参观了滨州市法治护航中心，全面了解全市法治化营商环境建设成果，参观了中级人民法院法智益企工作室，详细了解了滨州法院“助企圆梦十五条措施”实施情况，并与两级法院商事法官进行了面对面座谈。 座谈会上，商事法官介绍了滨州市法院在涉企诉讼服务、困境企业挽救、企业信用修复的流程内容和主要做法，针对青年企业家代表提出的产品质量、劳动关系、股权行使、借贷担保等方面的问题进行了逐一解答，结合真实案例，向青年企业家提示了企业发展过程中常见的法律风险，提出了风险防控化解的合理化建议。 活动的举办让青年企业家近距离感受到法院的发展，进一步强化了法律风险意识，对经营管理活动中的法律风险有了更全面的理解和掌握，切实解决了青年企业家在企业经营过程中的法律困惑。同时，让青年法官增加了了解渠道，能够更好的为企业排除法律风险隐患、解决疑难涉法问题、健康平稳发展提供有力的法律保障和支持。下一步，共青团滨州市委将继续架起沟通桥梁，发挥司法领域优秀青年力量，助力青年企业家成就梦想。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 11:34，正文：原标题：后白镇爱心暑托班点亮学生缤纷假期后白镇爱心暑托班点亮学生缤纷假期 日前，后白镇团委联合镇关工委、长里岗村、延福村、东风村等，在福源社区、茶香苑社区分别开设“爱心暑托班”，为辖区50多名6-12周岁困境青少年、留守儿童，以及城市外来务工人员子女、新业态新就业群体子女等提供关爱陪伴教育服务。为确保暑托班服务与质量，今年爱心暑托班除了设置包括爱国教育、法治宣传、安全自护、心理健康、科技科普、手工劳动、书法绘画等丰富课程，旨在引导青少年培育和践行社会主义核心价值观，体验和感悟优秀传统文化，增强自我保护意识、心理素质和实践能力。同时，还配齐“班主任”和志愿者参与暑托班的日常管理，邀请专业老师、公益教育志愿者、大学生志愿者为孩子们带来精彩纷呈的益智教学。此外，暑托班还诚邀退休老教师担任“名誉班主任”。“我已经十几年没有站在讲台上给学生上课了，看到孩子们脸上洋溢的笑容，我打心底里高兴，这个活动真得很有意义。”蒋敖英老师激动地说。开设在福源社区的爱心暑托班还得到南京工程学院大学生暑期实践团队的支持，并与他们的“三下乡”社会实践活动深度融合。大学生运用专业所学，在给暑托班课堂带来青春活力的同时，也架起“大朋友”和小朋友之间的友谊桥梁。接下来，后白镇爱心暑托班将继续做好关爱陪伴志愿服务，打造更多满足学生发展需求的智趣课程，让孩子们在暑托班收获满满美好的暑期时光。（来源：句容市人民政府网站） 【投稿、区域合作请邮件 信息新报 3469887933#qq.com24小时内回复。】 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 11:33，正文：原标题：菏泽成武：暑期公益晨读 一道美丽风景业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。近日，在山东成武县各公园、广场，孩子们相约晨读，沐浴在知识的海洋里，朗朗读书声，成为公园一道亮丽风景线。在蓝水湾公园内，一群早起的孩子们与家长一起，他们三五人或坐或站，或背诵或朗读，孩子们精神饱满，伴着早晨第一缕阳光和凉爽的风，呼吸着新鲜空气，都在以最佳的状态进行早读，成为公园里一道亮丽的风景线。郜城第一实验小学学生刘芃飞说：“今天是我郜城早读的第十天，我感到特别开心，因为可以跟小朋友们一起来这里读书，养成每天读书的好习惯，以后我会每天来这里坚持打卡”。李念小朋友今年10岁。在爸爸李书伟的陪伴下，这些天也一直坚持在暑期郜城早读点晨读。李书伟说，他得知有郜城早读点后，就带着女儿加入进来。女儿平时就喜欢读书，一来这里就喜欢上了，于是他陪伴女儿坚持到现在。女儿除了暑假在这里坚持晨读外，每天晚上也坚持读一个小时的书，《孟子》《大学》都能熟练背下来。“这个晨读点太好了，让孩子从小养成了良好的读书习惯。”李书伟说。8岁的小杰暑假过后，就该上三年级了，这次也在妈妈的陪伴下来到了晨读点读书，几天下来晨读让他感觉受益匪浅。“在晨读点学习氛围浓厚，也养成了读书习惯。我会继续陪伴孩子晨读。”小杰妈妈说。还有家长说，参加晨读后，孩子变得懂事了，知道帮大人干家务了。据了解，郜城早读活动，是郜城第三实验小学的教师薛峰组织的，分为历史文化公园、蓝水湾两个早读点，早读活动不仅提高了孩子们的阅读水平和认知，让孩子养成了早睡早起的好习惯，还营造了良好的全民阅读环境，让更多的人参与到早读的行动中来。“郜城早读活动是公益的，主要是培养学生养成良好的阅读习惯。在此我也希望更多有教育情怀的老师能够加入到这支队伍中来，让更多的学生受益。让郜城早读成为公园一道亮丽的风景”。陈雪丽老师说。(李艳菊 刘颖)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 11:22，正文：原标题：尴尬！游客在黄山拍到珍稀动物云豹？专家初步判断：是只大橘猫尴尬！游客在黄山拍到珍稀动物云豹？专家初步判断：是只大橘猫 8月12日，有网友拍视频反映，在安徽黄山上拍到神秘动物，不少网友认为是国家一级保护动物云豹。13日，黄山景区工作人员回应记者称，当地的确曾有云豹生活，但它一般不会出现在人流如此密集的地方。“黄山顶上看到的，这是什么动物？有人说是云豹、大山猫、猞猁……”8月12日和13日，一位网友连续发布了两条视频，引发网友关注和热议。游客在黄山上拍下的神秘动物 （视频截图）该网友拍下的视频显示，在黄山标志性的奇石、奇松之间，一只通体黄色的动物在自如地跳跃行走，几十米外游客的围观、拍摄似乎并未令它感到害怕。游客们则在纷纷讨论这是什么动物，有人说是猫，遭到了周边人的反驳：“哪有这么大的猫？”在视频评论区，有网友认为这是黄山云豹，“我们黄山人小时候见得多了”。这条评论得到了最多的点赞，不过也有网友表示质疑，称近十几年来，只有云南和西藏才观测到过野生云豹。游客在黄山上拍下的神秘动物 （视频截图）资料显示，云豹背部和体侧有独特的云朵状花斑，皮毛基色是均一的浅黄色到灰色，在中国分布于亚热带和热带林区，北限在陕西秦岭、河南洛阳及甘肃南部，西至西藏察隅等地，南止于海南，东至浙江及台湾。云豹体长70-108厘米，体重16-32公斤。国家林业和草原局2021年2月5日公布的《国家重点保护野生动物名录》显示，云豹是国家一级保护动物。8月13日下午，记者致电黄山景区，工作人员称，黄山景区及周边的确曾有云豹生活，但他们并未听说过近期游客拍摄到云豹。“景区人员较多，云豹体型较小，一般不会出现在人流密集的地方。”安徽大学动物专家虞磊告诉大皖新闻记者，他近几年在黄山风景区开展地面监测时，多次在山顶看到过多只橘猫，“因游客投喂较多，这些橘猫的体型较大。”虞磊表示，根据自己的经验可以初步判断，“就是一只大橘猫而已！”来源：大皖新闻综合上观新闻返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 11:19，正文：原标题：中华儿慈会圆梦专项基金紧急驰援吉林舒兰、河北涿州，物资送达抗洪救灾一线近日，受第5号台风“杜苏芮”残余水汽北上和副高后部切变共同影响，河北涿州与吉林舒兰遭遇持续强降雨。奋战一线驰援涿州受灾群众生活据新华社8月1日消息，此次汛情是涿州自1963年以来最严重的一次，截至8月1日10时，涿州全市受灾人数超过13万人，受灾面积225.38平方公里。另据中国之声消息，涿州境内北拒马河、小清河、白沟河等多条河流流量较大，全市多处桥梁被冲毁，部分交通干线中断，多个山区村庄断电、断水，通讯设施损毁。在涿州市最大的一个安置点里面，早已聚集了2300多名受困群众。在通过多方志愿者了解实地情况后，中华少年儿童慈善救助基金会圆梦专项基金（以下简称“圆梦”）迅速反应，携手广州市黄培昌化妆品有限公司与广州圆道公司，为涿州的受灾群众送去1750箱矿泉水、550箱方便面、335箱八宝粥，力保受灾群众的生活需要和一线救援人员的补给。8月10日，送往涿州的赈灾物资已经抵达一线受灾群众的手中，针对当地群众和救灾人员们的实际情况进行有计划、有针对性的发放，让这些物资发挥最大的作用。爱心共御灾情千里驰援舒兰持续强降雨下，地处吉林省中北部的舒兰多地出现险情，通往村屯的道路桥梁损毁，其中又以舒兰东部的金马镇、开原镇和七里乡3个乡镇最为严重。据新华社8月6日消息，截至8月6日22时，本次强降雨造成吉林省舒兰市14人遇难，1人失联。“此次洪水灾害致使部分村庄被淹、农田被毁、房屋倒塌，数万群众紧急转移、生活遇困、财产受损，甚至有人付出了生命代价，灾情之重、损失之大前所未有。”舒兰市人民政府防汛抗旱指挥部表示。风雨无情，人间有爱。在得知舒兰受灾群众的情况后，圆梦携手广州市黄培昌化妆品有限公司，为受灾一线的群众和救援人员送去1100箱矿泉水、350箱方便面、300箱八宝粥、250箱火腿肠，希望可以帮助他们尽快度过难关。由衷感谢积极投身公益事业的爱心企业，圆梦将持续跟进物资的运输和落实进程，为受灾群众送去生活所需，协助受灾地区度过难关。广州市黄培昌化妆品有限公司自建立至今二十余年，始终提倡以“仁、义、礼、智、信、廉”的人文精神作为经营准则，积极履行社会责任，以行动书写担当。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 11:15，正文：原标题：爱心助学，帮助贫困学子实现升学梦8月11日上午，中铁置业中南公司武汉逸都-逸景湾项目团支部的团员青年来到新洲区汪集街山村村，开展“爱心助学向未来 争创‘青年文明号’”爱心助学活动，帮助贫困学子实现升学梦。山村村是武汉逸都-逸景湾项目创建武汉市“青年文明号”的对口帮扶村镇。团支部团员青年主动联系村委会，提前了解今年村里参加中考、高考的贫困学子情况，制定了资助计划。在活动过程中，项目团员青年们在村干部的带领下，实地走访了5名贫困学生的家庭，详细了解了他们的生活、学习情况，鼓励他们树立信心，勇敢面对生活中的困难。武汉逸都-逸景湾项目团支部为每位贫困学子发放了1000元助学金，还贴心地准备了文具爱心礼包，鼓励他们在求学道路上勇往直前、充满信心、再接再厉。中铁置业中南公司是为新洲区当地经济社会发展做出重要贡献的央企，在新洲阳逻经开区开发了逸都、逸景湾、逸城等3个项目，开发面积近百万平方米。中南公司在推进企业发展迈向新台阶的同时，始终关注社会公益事业，由中南公司团委牵头，积极创建武汉市“青年文明号”，加强地企合作，组织项目团支部青年们在当地持续开展公益植树、爱心助农、“雷锋精神进校园”等各类公益活动，用实际行动践行央企社会责任，彰显央企担当，为社会和谐发展贡献力量。（王立轩）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 11:12，正文：原标题：中国人寿乌市分公司驻光明社区“访惠聚”工作队:童心绘党恩 传承爱国情在暑期进入尾声之际，中国人寿乌市分公司驻米东区石化片区光明社区“访惠聚”工作队与社区工作者携手，依托社区新时代文明实践站组织了一场少年书画展活动。本次活动以“童心绘党恩，传承爱国情”为主题，邀请了布鲁斯教育培训中心张瑛老师为特邀嘉宾，现场给辖区未成年人做绘画艺术讲解，前来参与活动的有辖区居民、暑期学生100余人。此次活动旨在落实“双减政策”，丰富暑假中小学生假期生活，助力青少年德智体美劳全面发展，充分培养孩子们广泛的兴趣爱好。绘画老师对参展的每幅作品给家长、同学们做了详尽的解说，并指导对绘画有浓厚兴趣的孩子们如何运用颜料和画笔，以及如何在画布上表达自己对爱国的想法和想象，在老师的帮助和鼓励下，孩子们更加兴致勃勃、跃跃欲试。在整个画展过程中，孩子们不仅得到了锻炼，还增进了艺术修养，提高了自信心。有些孩子一开始不太自信，但经过老师的指导和鼓励后，他们更加对绘画学习充满了想往，纷纷表示要展开想象的翅膀，用画笔呈现生活中最美好的事物。“通过今天的画展可以看出，辖区爱好绘画的青少年们对于绘画作品和美好事物所表现出来的意境都有着向往和欣赏。未来，工作队将持续开展多种形式的文化活动，不断丰富辖区居民的文化生活，积极弘扬社区正能量，用昂扬向上的精神面貌，营造光明社区朝气蓬勃的文化氛围。” 工作队副队长吴若冰说。（通讯员：吴若冰；审核人：陈瑞东、高东）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 11:07，正文：原标题：全国首个志愿者公益林:三伏天确保成活，第二次全面浇溉 不花政府一分钱、全部由志愿者筹集资金、全程由志愿者维护、全部由志愿者浇溉、确保每一棵树成活，邵阳市生态环境保护志愿者联合会、邵阳绿色卫士大队在佘湖山公园全程打造全国首个志愿者公益生态景观林，今年植树节那天即3月12日完成第一期工程，植树约20亩，以八月金桂为主，辅以红豆杉、银杏树、石榴树、柏树等。 佘湖山公园占地996亩，属在建公园，并不属市公园管理处所辖，资金、人力投入严重不足，管理也严重滞后。了解到此情况后，该市联合会及绿色卫士大队积极筹措资金，决定打造一片公益生态景观林。 今年七八月份，邵阳严重干旱少雨，部分树苗出现枯叶情况。继上次全面浇溉之后，8月13日下午，该联合会秘书长胡浴明带头上山，利用200余米塑料管，从山下居民家接水，经过潜水泵加压后直达山顶，保证每棵树浇溉到位。 据该联合会秘书长胡浴明介绍，立秋之后，秋老虎发威，天气持续高温少雨，将视情况每周或每两周全面浇溉一次。另外，联合会将购置一批编织袋，用滴灌的办法使每棵树保持适度水分，从而保证每棵树正常生长。 今年是该联合会公益林项目第一期工程，间种格桑花、向日葵，花开旺盛期已成一定规模。明年将实施公益林第二期工程，面积再增加20亩，同时格桑花、向日葵种植面积也将进一步扩大，努力打造邵阳又一个网红打卡之地。 近几年，邵阳保"国卫"、创"国文"、努力创建全国森林城市，佘湖山、紫薇山数千亩森林成为城市"绿心"、城市"绿肺"和"绿肾"。该联合会上下一心为邵阳创建全国森林城市添砖加瓦。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 11:05，正文：原标题：“营养+运动”成就阳光棒少年，奶酪博士助力儿童健康成长7月4日是奶酪博士品牌一年一度的会员日”74奶酪节”。今年的奶酪节,延续了奶酪博士“阳光棒少年”环保回收行动,和消费者一起再一次见证了每一位少年在阳光下的蜕变,继续传递“营养+运动”的新成长方式。儿童时期保持运动,不仅有助于身心健康发育,对形成良好的运动习惯也至关重要。为进一步增加孩子们的户外运动时间,打造阳光健康的童年生活,去年的74奶酪节,奶酪博士联合营养学专家教授和知名运动机构发起“阳光棒少年”环保回收行动,鼓励家长和孩子一起体验有趣的户外活动。今年,奶酪博士更是联合知名儿童运动机构、营地教育等品牌开展了更多有趣的线下活动。除了有第一季备受欢迎的露营周边返场,还伴随新品上新,推出更多好看又实用的周边。奶酪博士希望通过“阳光棒少年”活动传递“营养+运动”的新成长方式,倡导孩子吃好运动好,身心健康成长。营养,是阳光棒少年活动的两大主题之一,更是奶酪博士亘古不变的目标。为更好地助力儿童健康成长,奶酪博士今年将视线放在了儿童营养膳食上。在《中国居民膳食指南(2022)》指导下,奶酪博士与营养学会专家共同提出“三餐两点 奶酪加点”的倡议,旨在提醒家长儿童三餐两点要精细,以科学、健康、安全的方式满足孩子多元营养需求。此外,奶酪博士还对奶酪棒产品进行新升级,近期推出了营养更高、配方更纯净的新品高钙奶酪棒,低盐高钙科学配比,减少儿童“腹”担,常温的设计也方便孩子在休闲时期“酪”一根,营养即时到达。奶酪博士阳光棒少年计划解锁“营养+运动”的科学成长新方式,在吃好动好的同时培养环保回收行动,成为更有“高度”的下一代。未来,奶酪博士也将继续传递“阳光棒”,以奶酪棒外壳连接更多家庭,同时也希望更多家长可以带着孩子参与“阳光棒少年”计划,用更健康的方式陪伴孩子成长。（行行）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 11:04，正文：原标题：7年爱心接力 “彩虹益路”助力近200名学子圆梦7年爱心接力 “彩虹益路”助力近200名学子圆梦 说起即将开启的大学生活，家住甘肃康乐附城镇的马楠开心不已。而就在前几天，他和家人还在为开学发愁，“我报考的车辆工程专业要求电脑制图，可家庭收入只够缴纳学费，买台笔记本电脑想都不敢想。”为马楠解忧的是中建二局安装公司持续7年开展帮扶的暖心举措。8月13日下午，中建二局2023年“彩虹益路”助学活动在甘肃康乐县一中举行，马楠等20名康乐籍准大学生分别收到了价值5000元的笔记本电脑及助学礼。据了解，中建二局“彩虹益路”助学活动发起于2017年8月。今年工作人员通过大量调研走访发现，大学学费多数家庭虽能筹措，可学习设备却成了阻碍学子成才的一大障碍。于是，该公司工会精准施策，通过发放笔记本电脑的形式，帮助寒门学子弥合“数字鸿沟”。“我们坚持对困难学子扶上马送一程，7年来，共计帮扶大学生192人，帮扶资金230余万元。”中建二局安装公司工会主席李蔓妮表示。马晓月于2018年考入陕西师范大学，在校期间该公司每年都为其发放5000元奖学金。而今，她如愿当上了一名人民教师。在感谢信中她这样写道：“感谢中建二局安装公司在我人生中低落的时光给予温暖，让我有了勇往直前的底气。”据悉，除“彩虹益路”助学活动外，该公司还与康乐县古洞沟村结为党建结对共建单位，投入356万元开展“安心”系列帮扶行动，帮扶留守儿童、修建乡村道路、开展助农直播、捐赠图书、路灯等。兰州日报社全媒体记者 桑杰才让返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 10:59，正文：原标题：国家二级保护动物猞猁幼崽获得救助央广网呼伦贝尔8月14日消息（记者田凤元 见习记者李春雪 通讯员张东阳）“我们维纳河林场职工在巡护中，无意间发现的这只小猞猁。经初步检查，这只猞猁身上无明显伤痕，仍处在幼年期，饿得很虚弱。我们就带回来喂了些肉和火腿肠，救助了一星期。现在把它送到呼伦湖国家级自然保护区野生动物繁育救护中心，希望得到那边的帮助，让小猞猁早日回归大自然。”内蒙古呼伦贝尔市鄂温克族自治旗维纳河林场小孤山检查站工作人员文博说。受到救助的猞猁幼崽（央广网发 崔曙光 摄）日前，鄂温克族自治旗维纳河林场小孤山检查站的工作人员在日常巡护中，发现了一只国家二级野生保护动物猞猁幼崽。发现时，它浑身轻微颤抖，神情萎靡，考虑到小猞猁不具备独立生存能力，在森林中很有可能无法存活，工作人员便将其带回了检查站。受到救助的猞猁幼崽（央广网发 杜楠 摄）小猞猁经过林场职工一周的照料，状态明显好转。8月12日，鄂温克族自治旗林草局与旗公安局环食药侦查大队一同护送这只小猞猁宝宝到呼伦湖国家级自然保护区野生动物繁育救助中心。在这里，救护中心的工作人员会先对小猞猁进行一个全面体检，然后暂时将其进行喂养，待猞猁满足独立生存条件后会放归自然。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 10:57，正文：原标题：2023世界VR产业大会10月19-20日在南昌召开 相关活动将超30场 信息日报讯 江西日报全媒体记者陈晖报道：世界VR产业大会是我省加强国际交流合作的重要舞台。近日，记者从2023世界VR产业大会新闻发布会上获悉：由工信部和我省联合主办，以“VR让世界更精彩——虚实融合，智兴百业”为主题的2023世界VR产业大会，将于10月19日至20日在南昌召开。 世界VR产业大会是全世界了解中国虚拟现实产业的重要窗口，是全球虚拟现实资源的聚合平台。自2018世界VR产业大会举办以来，江西充分利用这个高端、开放、合作的平台，锚定虚拟现实新赛道，深耕VR产业链，构建产业新生态，逐步从“虚拟”走向“现实”。五年来，我省VR产业规模实力一路攀升，全省VR及相关产业营业收入由2018年的42亿元增长到2022年的812亿元；累计签约项目562个、总金额达3366亿元，项目注册率、开工率均超90%，为全省经济高质量发展培育了新动能。 本届大会将延续往届成功做法，在继承中创新。进一步提升论坛、赛事、对接、展示等子活动质量，相关活动总数超过30场。大会将提供内容丰富的虚实结合参会体验，除了各式元宇宙会议场景，还将为全体参会代表打造个性化的数字分身；将围绕虚拟现实和电子信息等主题，举办中欧、中韩等一系列多场次产业链供应链国际对接交流活动，打造产业生态集聚效应；拟在大会期间举办南昌国际数字互娱嘉年华，利用现有VR场馆和空间，将世界VR产业大会主会场行业焦点、世界VR产业博览会产业亮点、南昌VR主题乐园文娱热点进行串联，融合商贸文旅元素，策划系列活动，创新体验模式。 同时，我省将通过办好此次大会，聚集一批企业，落地一批项目，形成一批集群，力争推动今年VR及相关产业营业收入突破千亿元大关；在用好往年优惠政策的基础上，今年7月又推出《江西省元宇宙产业发展指导意见》，大会期间还将出台《江西省虚拟现实与行业应用融合发展行动计划》，着力打造VR产业发展更优生态。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 10:54，正文：原标题：【迎战洪水】助力黑龙江抗洪救灾｜天海防务公司捐赠抢险救援装备“快、快，将冲锋舟、橡皮艇和舷外挂机马上装车，大家辛苦些，提高效率，装好马上发往黑龙江……”天海融合防务装备技术股份有限公司子公司泰州市金海运船用设备有限公司车间现场一片忙碌。近日，受台风“杜苏芮”影响，黑龙江省部分地区遭遇持续的强降雨天气，多地发布暴雨红色预警，并导致洪涝等自然灾害，给人民群众生命财产造成重大损失。8月8日，天海防务公司何旭东董事长在得知哈尔滨市受台风“杜苏芮”和“卡努”影响，抗洪抢险救援任务仍然十分艰巨，他立即要求梳理相关的救援物资，做好捐赠的准备。9日，天海防务公司与哈尔滨市防汛抗旱指挥部办公室进行沟通，了解受灾地区比较急需的物资后，子公司泰州市金海运船用设备有限公司立即进行有关设备的检验并准备发车。8月10日早上6点，从江苏省泰州市发车，一路北上，两千余公里，历时40小时，在天海防务公司防务特装事业部副总经理赵景泷的带队下，于8月11日深夜23时，捐赠装备车辆安全及时抵达哈尔滨。捐赠装备包括：10艘冲锋舟、7艘橡皮艇和5台舷外挂机价值44.5万元的应急抢险救援急需物资,并派出专业技术人员进行操作指导。洪水无情人有情，在抗洪救灾的重要时刻，天海融合防务装备技术股份有限公司履行企业社会责任，发挥自身在应急救援装备上的产品优势，伸出援助之手，发扬“一方有难，八方支援”的精神，捐赠抢险救灾前线急需装备，为防汛抢险救援工作贡献自己的力量！来源：哈尔滨新闻网记者： 尹明实习编辑：马晶莹返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 10:51，正文：原标题：凝聚友好商圈“童”力量 激活区域消费新势能——“惠购天桥消费季·儿童友好商圈”启动仪式圆满举行  鲁网8月14日讯随着亲子消费市场的不断升温，儿童消费呈现出体验式服务的趋势，为进一步满足亲子消费需求，提升儿童友好商圈建设，8月12日，天桥区“惠购天桥消费季·儿童友好商圈”启动仪式在k88名泉广场举行，商业综合体变身“儿童乐园”，互动式、沉浸式的活动，让儿童和家长度过快乐的亲子时光。  济南市妇联党组成员、副主席赵莉，济南市商务局二级巡视员张娟，天桥区委副书记、政法委书记赵博，天桥区副区长孙培梁，天桥区妇联党组书记、主席王翼，天桥区商务局党组书记张莉，宝华街街道党工委书记张萌，深圳捷荣商业管理有限公司济南分公司常务副总经理肖昌华参加启动仪式。   据悉，本次活动历时20天，将通过商圈综合体联动举办促销活动，活动包括八大板块，将从宜学宜游、乐活乐享的商圈入手，打造集幼儿用品、儿童教育、儿童娱乐等多业态形式的儿童商圈联盟，高质量提供满足儿童全年龄段优质服务的多样化供给，从多维度满足亲子家庭需求的儿童友好型商业蓬勃发展。  亲子消费业态已经成为实体商业线下消费的重要增长点，天桥区积极推动区域消费，并在儿童体验活动上不断推陈出新，在K88商场设置“童声嘹亮·城市选拔赛”“童趣跳蚤街”“水上嘉年华”“晚风市集”等丰富多彩的活动。活动现场，共为6家品牌商家颁发了“儿童友好商场”证书，同时授予10位小朋友“小小商圈体验官”证书。  本次“惠购天桥消费季·儿童友好商圈”活动在空间、体验、创意上以孩子为轴心，全方位营造多元互动的“童”享空间，丰富“童”趣体验，实现“童”行守护目的，同时注入寓教于乐的“童趣浇燥节”，为天桥家庭和孩子带去惊喜和无限关怀。  天桥区副区长孙培梁在致辞中表示，“儿童友好城市建设”是“十四五”规划的重点任务，为响应国家政策，本次活动将积极融入“泉城购”2023济南消费季，在提升天桥区消费活力的同时，将儿童友好的理念和行动落实落细。”  下一步，天桥区将继续开展形式多样、丰富多彩的促消费活动，通过“惠购天桥”展特色、聚人气、树形象，赋能区域经济高质量发展，推动泉城消费持续升温。（本网记者）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 10:43，正文：原标题：极为罕见！安徽首次发现 国家二级保护动物扭尾曦春蜓惊现黄山扭尾曦春蜓蝴蝶裂唇蜓8月13日，记者获悉，安徽大学生命科学学院方杰课题组在黄山浮溪地区开展黄山风景区生态环境地面监测时，发现了国家二级保护动物——扭尾曦春蜓和安徽省一级保护动物的——蝴蝶裂唇蜓两种珍稀蜻蜓。这也是继中华虎凤蝶、金裳凤蝶、黑紫蛱蝶、阳彩臂金龟、拉步甲、硕步甲之后，安徽省发现的第7种昆虫纲国家二级保护动物，生动展示了皖南地区蜻蜓物种的多样性。据悉，扭尾曦春蜓是一种小型春蜓，虫体黑黄相间，在我省内分布于宣城、池州以及黄山地区，多见于山区溪流旁。其稚虫生活于溪流中，多为深褐色，外形扁平，以便模仿枯叶以及在石缝中藏身。蝴蝶裂唇蜓是世界上两翼面积最大的蜻蜓，其翅膀上有黑白相间的美丽图案，有“蜻蜓中的大熊猫”的美称。蝴蝶裂唇蜓多栖息于开阔溪流环境，稚虫呈“筒状”，多躲藏于溪流砂石之间。安徽省是蝴蝶裂唇蜓分布地的“最北端”，其内部种群对研究蝴蝶裂唇蜓的生活习性具有重要意义。除扭尾曦春蜓、蝴蝶裂唇蜓外，周氏环尾春蜓、赤基色蟌、巨齿尾溪蟌等“明星”蜻蜓物种均出现在了此次调查中。近年来，受极端气候影响，我国多地的蜻蜓种群出现了严重缩水，皖南地区能保留住较多的蜻蜓物种实数难能可贵。多数溪流蜻蜓生长缓慢，需2-4年才能完成一代，且对水环境变化极为敏感。对此，专家呼吁大家关注溪流保护，减少水源地附近农药等化学药剂的使用，杜绝不合理截流行为，为众多溪流蜻蜓保留生存空间，实现人与自然的和谐共生。【此文系转载，来源于合肥晚报，版权归属原作者】编辑：汪雨婷返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 10:41，正文：原标题：研究发现：智力超常儿童遇好奇事物瞳孔直径会变大超常儿童指那些与同龄儿童相比，一般智力、创造力明显超常出众，并（或）有某方面特殊才能的儿童。中国科学院心理研究所副研究员张兴利是研究超常儿童认知发展的专家。8月12日，她在广州市海珠区举办的格致论道·湾区第24期上分享道：“我们不否认遗传的作用，又尤其关注后天的教育；儿童是在发展变化的，超常智能具有一定的稳定性还存在很大的变化性。作为研究人员来说，我们有自己的’尺子’测量儿童是否’超常’。” 她表示，超常儿童的“超常”之处主要表现在基本认知能力、智力、创造力和一些非认知因素，研究者可以通过测评儿童的行为和生理特征等核心特质，算出综合分数以进行判断。 那超常儿童的认知优势到底如何反映在认知过程中呢？瞳孔直径是一种能够敏感反映认知资源分配的生理指标，张兴利及其团队通过观察高智力儿童在完成不同任务时的眼动轨迹，发现他们在遇到好奇的事情时瞳孔直径会变大，并启动注意力集中模式；而当无任务的时候，他们会调整为“节能”模式。 张兴利团队还发现，高智力个体会基于不同类型的任务去分配认知资源，面对不同类型的任务，高智力个体更倾向于在难的探索性任务投入更多努力，这可能反映出高智力个体能够更加专注、灵活地根据不同任务需要，高效调配有限的注意资源完成任务。这对超常儿童教育具有重要启发意义，在现实生活中，需要给超常儿童提供更多有挑战性的任务，让他们自己去发现、探索从而解决问题。“这既激发他们的兴趣，又能提升能力和自我效能。”（文/记者：方晴）来源：广州日报返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 10:41，正文：原标题：榕江县：暖春公益支教行 助力乡村教育行悦耳的歌声、激昂的朗诵、激情的说唱……近日，一场别开生面的文艺汇演在黔东南州榕江县寨蒿镇票寨小学如火如荼开展，伴随着阵阵欢声笑语，这场只属于支教老师与孩子们的演出充满了无尽欢乐。票寨小学是寨蒿镇的一所山村教学点，目前开设有幼儿园到小学三年级，由于条件有限，优秀青年教师资源缺乏。全校90多名学生多是留守儿童，他们远离父母，更渴望得到一份亲情的温暖。今年7月，暖春公益山东科技大学暑期支教团队通过重重选拔，跨越千里来到该校，为这里的孩子带来了探索自然奥秘、趣味英语、书法、体育运动及防自然灾害等丰富多彩的暑期公益课堂，解决留守儿童暑期缺乏父母看管、引导教育难题的同时，丰富他们的假期生活。“老师们来了之后，为我们带来了很多丰富有趣的知识；平时，也很关心我们，大家都非常喜欢。现在，他们要走了，我们都很舍不得。”与支教老师朝夕相处一个月，当地师生满是不舍，学生陈良荣眼里泛着泪光，如是说道， “长大后，我一定要考上他们的大学，去看他们，以后也当支教老师。”最后一堂课上，支教老师常文莹手里攥着送给孩子们的泡泡玩具，眼里满含不舍地寄语道：“老师希望你们的童年像吹出来的泡泡一样，缤纷多彩，健康快乐地长大，山水一程，我们来日再相逢！”2019年以来，暖春公益山东科技大学暑期支教团都会结合当前特色、自身特长及学生兴趣爱好，每年夏天为寨蒿镇的小学开展各类特色活动，以激发学生的学习兴趣、改善学习习惯、拓宽知识视野，促进全面发展，为乡村教育事业发展注入新动力。“暑期支教，平凡而又伟大。”支教团领队潘首道在支教日记中写道。在他看来，支教活动“不仅是给孩子们带来知识，更多的是启迪他们的心灵，帮助他们树立远大理想，助力乡村教育振兴”。他表示，即便离岗也会保持与学校学生联系，了解新的需求，为下一年支教行动打牢基础。支教是优化教育资源配置，助力科教兴国的重要举措。近年来，寨蒿镇党委政府高度重视教育发展，贴心服务前来当地支教的各支教队伍，切实把后勤保障服务落到实处，不仅助力大学生用实际行动展现新时代青年的责任与担当，还有效推动乡村振兴的步伐走稳、走实、走深。贵州日报天眼新闻记者 沈安永通讯员 董林丹编辑 蒋鸿琪二审 石含开三审 熊诚返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 10:46，正文：原标题：为母校打call，强国专列邀你同行！为母校打call强国专列邀你同行光阴荏苒，岁月如梭。回首过往，母校永远是心中最美的风景。感恩、祝福、期待、建议……把给母校的赠言，印在飞驰的强国地铁专列上吧！为深入响应省委宣传部、省委教育工委、省教育厅在全省高校开展的“‘学习强国’进校园 争做强国好青年”活动号召，“学习强国”河南学习平台、河南日报微信公众号、河南手机报联合发起“为母校赠言 上强国专列”活动。凡入选赠言，均可在“强国进校园”地铁专列车厢拉手及“学习强国”河南学习平台展示。热爱学习又才华横溢的你，快来为母校打call吧！01征集内容可以是对母校的怀念与感恩，也可以是校园美食美景；可以是师生情谊、同窗深情，也可以是给母校发展建言建议；可以是对校训的深刻理解，也可以畅想母校未来的发展……总之是把一切想对母校说的话，凝练成简短的几句，让更多的人了解、关注和喜爱你的母校。当然，也为了纪念我们的青春和那份曾经的美好。 02征集时间即日起至2023年12月31日。03征集要求符合活动主题，不上传无关内容；内容积极、健康、向上，符合社会主义核心价值观；赠言内容须为原创。04征集方式方式一：在本条信息下留言。方式二：将赠言内容发送至邮箱hnxxpt@126.com（标题注明“为母校赠言”，并留下姓名及联系方式）。05作品展示与奖励优秀作品将在“强国进校园”专列车厢的拉手上展示，“学习强国”河南学习平台、河南日报微信公众号、河南手机报新界平台也将定期发表，同时还有机会获赠主办单位送出的文创礼品。请到评论区给母校赠言吧！大家都在看☞走，去开封！门票免费→☞火车上给女孩盖被子的兵哥哥，是河南人！☞8天假期能拼出17天？不要轻易尝试哟！☞已赔付14.5亿元→☞医院院长李向前被查来源：学习强国监审：屈芳审核：梁栋责编：苑海震 赵霄翔 惠晓晗 关注↓返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 10:41，正文：原标题：入选全国热门Citywalk城市Top6！一起来贵阳“压马路” 登高望远在马蜂窝大数据中心发布的榜单中贵阳登榜2023全国热门Citywalk城市Top6“Citywalk”意为“城市漫步”，参与者行走在一条独特的城市路线上，用双脚探索，深入城市的肌理，贴近城市的呼吸，感受城市独特的气质。约上两三好友，漫步城市街头，看看老建筑，逛逛特色小店，点一杯咖啡，或是品尝地道的当地小吃……这段时间，Citywalk成为年轻人的新宠。快来跟着天眼新闻一起用脚步丈量城市在贵阳登高望远入选全国热门Citywalk城市Top6！一起来贵阳“压马路” 看老街新貌入选全国热门Citywalk城市Top6！一起来贵阳“压马路” 感受历史人文入选全国热门Citywalk城市Top6！一起来贵阳“压马路”探寻红色记忆入选全国热门Citywalk城市Top6！一起来贵阳“压马路” 领略艺术魅力统筹 周文君贵州日报天眼新闻记者李贝多 曾田 龙海若资料来源 央视新闻 大众点评爽爽贵阳 美美观山湖 贵阳网马蜂窝周末请上车贵阳站编辑 张婷二审 李劼三审 田旻佳返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 10:39，正文：原标题：感知山东| 观烟台历史 感公益之重——青年志愿者走进烟台市博物馆 为传承红色基因，继承和发扬党的光荣传统和优良作风，切实加强党员志愿者的党性教育，坚定理想信念，8月13日，烟台市福山区益善德志愿服务中心党支部带领青年志愿者来到烟台市博物馆参观学习。此次共有近50名志愿者参与活动。 烟台市博物馆是新中国成立以来较早建立的博物馆之一，也是山东省内博物馆中馆藏最丰富的博物馆之一。正门上的“烟台市博物馆”六个大字为郭沫若先生亲笔题写。馆内有10多个展厅。馆内5万余件藏品中，三级以上珍贵文物6000余件，一级文物62件，每一件藏品的背后都有着精彩传颂的故事。 在益善德党员志愿者带领下，青年志愿者们先后参观了博物馆二楼“世纪之路”展厅“开埠风云”、“辛亥激浪”、“星火燎原”、“抗日怒潮”、“烟台解放”等五大展区。一座博物馆就是一部几千年的历史，一件展品就是一本生动的教科书。一张张珍贵的照片，一件件古老的物件，无声地讲述着先烈们的英雄事迹，从清末开埠到中国共产党的早期活动，从抗日战争到解放战争，一代又一代共产党人顽强拼搏、不懈奋斗的精神极大地震撼了益善德志愿者。 青年志愿者仔细观看展厅里的珍贵史料，认真聆听每一段感人故事，深刻感怀先烈们忠于党、忠于人民的高贵品质和伟大的革命实践，深刻领悟烟台人民站在革命最前列，为中华民族解放所创造的可歌可泣的英雄伟业。 从秦皇汉武多次御驾东巡到海上丝路在这里起航，从近代开埠通商到辛亥革命烟台举义，从抗日战争到解放战争，烟台在中华民族的历史长河中迸射出许多耀眼的火花，东夷文明、周代古国、海防要地、烟台开埠、抗日战争和烟台解放的历史发展进程，这些无不蕴藏着烟台革命先烈们的遗志。此次参观学习，青年志愿者们纷纷表示，在未来的学习生活中要继承先烈的革命精神，创新拼搏、开拓进取，争做新时代的好青年！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 10:36，正文：原标题：潞城镇：文明实践落实处 志愿普法惠民心潞城镇：文明实践落实处 志愿普法惠民心 为进一步增强群众的法律意识，8月10日，潞城镇新时代文明实践所联合镇司法所开展“普法零距离 法治润人心”活动，将法律宣传服务进乡村，全力营造尊法学法守法用法的浓厚氛围。在理论宣讲活动室，司法所所长张学亮以《民法典》为切入点，深入浅出地向参与群众普及了邻里纠纷、民间借贷、婚姻法等等与群众生活息息相关的法律知识，结合现实生活中遇到的真实案例进行讲解，用以案说法的方式加深广大村民对正当维权的认识。宣讲结束后，志愿者们积极向参会群众宣传发放《中华人民共和国民法典》相关资料，引导村民用法律武器维护自己的合法权益，增强群众的法律意识。在司法所矛盾纠纷调处室，由县司法局下派的法律援助律师为广大群众解答各类法律问题，重点讲解了如何申请法律援助律师、法律援助的受理范围、申请条件等相关知识，引导群众树立“办事依法、遇事找法、解决问题用法、化解矛盾靠法”的法治观念。同时，针对现场群众提问的有关婚姻家庭、抚养赡养等法律问题进行解答，有效解决村民在法律上遇到的问题。此次普法活动提高了广大群众的法律意识，增强了大家的法治观念。下一步，潞城镇新时代文明实践所将继续带领各村新时代文明实践站有效发挥桥梁纽带作用，积极发动、广泛开展民法典相关法律知识宣传活动，为建设平安和谐乡村贡献力量。（来源：陵川县人民政府网站） 【投稿、区域合作请私信或发3469887933#qq.com24小时内回复。】 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 10:35，正文：原标题：鞍山台安举行青年学子暑期行活动8月10至11日，229名鞍山台安籍青年学子受鞍山市台安县委、县政府邀请，参加“迎学子·看家乡·筑梦想”青年学子暑期台安行活动。学子们在台安参观（鞍山市委网信办供图）在两天的活动中，学子们与在台安发展的优秀青年代表交流在家乡追梦的心得体会、经验，参观了企业、医院、新农村等，并回到母校向辛勤培育自己的老师献花、参观新校园。在与政企各界代表的沟通与交流中，青年学子更深入地了解了台安县的发展变化和企业的发展情况，对家乡的人才政策有了更深的认识，增进了对台安的熟悉感、归属感、使命感。学子们在企业参观（鞍山市委网信办供图）实地参观、政策解读、就业咨询、座谈讨论等活动，为青年学子们架起了多途径、多角度、多层次走进台安、了解台安的桥梁。学子们切身感受家乡的新发展、新变化、新面貌，期待未来能够回家乡建家乡，为家乡发展建言献策、出智出力。此次活动，台安县共向这些台安籍青年学子提供了113个见习岗位和359个就业岗位，包括园区企业岗位36个、机关事业岗位122个、农业农村岗位73个、教育卫生岗位128个，初步达成回家就业意向66人。赢得青年人才就是赢得未来，台安县委、县政府深入实施“人才强县、人才兴县”战略，持续加大人才的引进、使用和培养力度，不断健全人才工作制度，积极开展各类校地合作活动，了解当前大学生就业心态和返乡创业就业需求，积极创造优厚条件，鼓励引导更多的优秀学子来台安就业创业，绘就了台安与人才、人才与企业双向奔赴的动人画卷，搭建起台安未来持续高质量发展的人才智库。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 10:32，正文：原标题：我省秋粮病虫害防治面积超6000万亩次我省秋粮病虫害防治面积超6000万亩次 当前，我省秋粮总体长势较好，正处于产量形成的关键期，也是病虫害高发期。我省各地植保部门正充分利用县、乡病虫监测点和病虫情物联网智能监测点开展动态监测，积极推广应用统防统治与绿色防控。截至8月10日，全省秋粮作物病虫害防治面积6028.8万亩次，有效控制了前期病虫害的发生与危害。记者从省植保总站获悉，下半年气候状况总体偏差，台风、暴雨等极端天气偏多，草地贪夜蛾、黏虫、玉米南方锈病等多种迁飞性、暴发性、流行性重大病虫害发生风险加大，秋粮病虫害防控形势严峻。目前，各地正加强监测预警，发挥50多个全国区域测报站和省级重点站、300多个乡镇基层监测点，134个智慧病虫害监测网点作用，加大病虫监测预警力度，增加调查频次，拓宽调查范围，及时发布病虫情报警报。截至目前，全省开展秋粮重大病虫害会商181期次，全省植保系统共发布病虫情报405期次，为实行科学防控提供强有力的依据。距离我省秋粮大面积收获还有2个月左右，各地正加大统防统治，充分发挥专业化服务组织作用，确保实现统防统治覆盖率达到48％，同时将统防统治与绿色防控有机融合，协调运用农业防治、物理防治、生物防治、生态调控以及科学、合理、安全使用农药等技术，确保农作物病虫害绿色防控覆盖率在56%以上。目前，全省各地已采购秋粮重大病虫害防控药剂355吨，投入高效器械19768台（套）。据悉，省农业农村厅还安排8个秋粮作物重大病虫害防控调研指导组，赴各地开展秋粮病虫害防控技术指导工作，同时发挥1.3万名基层农技人员、1.7万名科技特派员、3.7万个社会化服务组织作用，进村入户搞好蹲点指导服务，最大限度降低危害损失。（记者 许昊杰）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 10:32，正文：原标题：交城县司法局组织开展木耳种植技能培训、公益劳动及芥子油压榨基地参观学习活动交城县司法局组织开展木耳种植技能培训、公益劳动及芥子油压榨基地参观学习活动 为进一步提高社区矫正对象种植技能，增强社区矫正对象的就业能力，大力弘扬中华传统文化，引导社区矫正对象养成良好的思想道德和行为规范，近日，交城县司法局联合县阳光社会工作服务中心组织社区矫正对象分别前往庞泉沟镇二合庄村开展“走进木耳大棚 挥洒奉献汗水”为主题的技能培训及公益劳动、东坡底乡大石头村非物质文化遗产芥子油压榨基地参观学习。在技能培训及公益劳动中，由社区矫正对象杨某某化身木耳种植讲解员，带领社区矫正对象参观木耳大棚，重点从木耳生长所需的条件、栽培技术、病害防治、采耳方法及晾晒技巧为大家展开讲解。大家认真聆听温室大棚栽培技术，学习木耳种植知识，增强技能，并就木耳的相关问题疑惑现场进行了咨询，杨某某为大家一一进行解答。现场气氛热烈，大家一致认为，举办这次种植培训是大家所期盼的，很有必要，大家兴趣极高，认真做笔记，大大增强了社区矫正对象学习的信心和决心。在芥子油压榨基地参观学习中，由芥子油基地讲解员带领社区矫正对象穿梭在芥子油压榨房。讲解员为大家介绍了企业的发展历程、基本情况及芥子油的传统技艺、历史文化，同时让榨油师傅实地演练操作榨油过程。在师傅的熟练操作和生动说明下，大家对芥子油的制作工艺有了更加深刻的认识，并动手亲自尝试体验压榨的技艺。随后，在东坡底司法所郭姝所长及阳光社工带领下，社区矫正对象发扬不怕脏不怕累的精神积极投入到公益活动中，对非遗芥子油压榨基地进行了卫生清理，展现出大家最饱满的劳动热情。通过开展技能培训及公益劳动，让社区矫正对象学习农业知识，掌握技能适应社会，通过参与农间劳动深刻领悟“锄禾日当午，粒粒皆辛苦”，明白农民劳动的艰辛，助力社区矫正对象更好更快融入社会，促进社会和谐稳定。通过开展芥子油压榨基地参观学习，激发了社区矫正对象的非遗文化保护的使命感和责任感，有效提升了社区矫正对象的自身文化修养，坚定改造信念。供稿：交城县司法局 社区矫正管理股返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 10:26，正文：原标题：【北中|暑期劳动实践】志愿者在行动暑假来临，在烈日炎炎的日子里，我们可以坐在家里吹着空调学习休息，享受休闲的假期。但是在马路边工作的环卫工人，为各家各户送货的快递小哥，车流中指挥交通的警察……他们风雨无阻无畏骄阳，用辛勤的汗水定格了这个夏天最感人的画面。为了能切身了解劳动者们的辛勤，我们怀着对劳动者们的敬佩与感激，开展了“致敬劳动者——炎炎夏日送清凉”的社会实践活动。上午，我和同学一起来到了图书馆，参加了图书志愿者活动。穿好志愿者的衣服，听着阿姨讲述工作的安排，我们的志愿任务是“排书整架”，很快我们便上手了，开始整理书籍。仔细核对着每一本书的编码，将它们正确的分类整理。虽然待在有空调的房间内，可不一会儿我们便汗流浃背。那么在骄阳似火的夏日里，在街上打扫卫生的环卫工人，送快递的小哥以及站在路口指挥交通的警察们，应该会更热吧。想到这儿，我便决定去大街上给叔叔阿姨们送去夏日的一份凉爽。在小区门口碰见了一位打扫卫生的环卫工阿姨，看着阿姨汗流浃背的样子，于是，我给环卫工阿姨送上了一瓶水。在妈妈取快递的时候，我给送快递的叔叔递上了一瓶水。看着叔叔脸上洋溢着的笑容，我的心里也乐开了花。最近正值创文时期，看到交警叔叔们在烈日炎炎下指挥着交通，我赶紧拉着妈妈去超市买了一箱水递给了交警叔叔们，希望他们能够通过这一瓶瓶水来缓解他们的疲惫。通过这次的志愿者活动，我深深领悟到了劳动者们的辛勤与不易。正是有了他们为这座城市的辛苦付出，才有了我们现在的幸福生活，我要向你们深深的致敬：感谢你们成为城市里最亮的那颗星，照亮了我们。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 10:23，正文：原标题：调查｜北京海洋馆北门一到假日就堵，疏堵有没有好办法？一到周末，北京海洋馆北门前就特别乱，停的车横七竖八，行人也随便在马路上乱穿，不但影响交通秩序，还堵了居民回家的路。昨天下午2时许，记者来到北京海洋馆北门外，只见早已满客的停车场外，排起了队的车辆要等上几分钟才能停进去，原本四条车道的气象路变成了两条车道。虽然有辅警不断地引导，但拥挤的路段还是越来越窄，一些机动车驶入了非机动车道……“周末带孩子来玩的人多，来晚了就排队。有一次，排了半个小时才进去。”一位排队的司机降下车窗说，有不少人等不了，就随意把车停路边了。顺着司机手指的方向，从气象路向西走，道路两侧的人行道上停满了车，既有小客车也有旅游大巴，连中苑宾馆公交车站公交停靠区前也停了三四辆车。在中国农业科学院附属小学气象路校区北门前，七八辆车直接停在了主路内侧。来往的部分行人眼看车辆行驶缓慢，直接横穿车道过马路，还有人干脆从海洋馆北门附近的绿化隔离带间钻过。记者观察到，一分钟内就有六位游客横穿马路，让海洋馆门口的车辆喇叭声不断。“直行的、左转的、右转的，再加上进出桥下停车场的，各种车辆混杂在一起，还一堆违停的，一个红绿灯几乎不可能过得去。”一位市民说，一到节假日气象路的交通就有点乱，从这儿过也是个大麻烦，有时连回家的路都堵了，真希望有关部门管一管，想想办法来解决。“我们停车场共可以提供停车位195个，一到节假日停车位就特别紧张。”北京海洋馆北门旁停车场的管理员说，节假日从早上9点多到下午三点半，进出停车场的车辆都得排队，排队半个小时都算少的，最长的能排一两个小时，最多能排出三百多米。在气象路路口，有着“此区域禁止停车”“非机动车辆有序码放，严禁占压盲道、便道，以下严禁停放非机动车，违停拖走”等多块警示牌。“发现违停后，会按规定贴告知单、罚款，像停在主路上的这几辆车，肯定会进行处理。”在现场执法的多位辅警表示。“路上违停的，将受到罚款200元的处罚。”海淀交通支队中关村交通大队民警说。来源 北京日报客户端 |记者 黄品超编辑 王琼流程编辑 刘伟利返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 09:56，正文：原标题：任泽区人民医院“专科专病 巡回义诊”持续进行8月8日，邢台市任泽区人民医院公共卫生科带队外二科、外三科、妇产科、产后康复科、儿科、康复科、感染性疾病科及我院实习生前往东方御园（第一站）开展八月份“关爱健康 专科专病”巡回义诊活动。义诊现场，医务人员认真仔细地为前来居民免费进行血压、血糖、血氧饱和度、心电图、听诊、查体等健康检测服务，各科医生热情解答每一位前来就诊和咨询居民提出的问题，并为他们发放相关健康宣传资料。妇产科还为有需要的居民发放了宫颈、胎心监测免费优惠劵。8月9日，公共卫生科带队内四科、外二科、外三科、妇产科、产后康复科、儿科、儿保科、康复科、感染性疾病科及我院实习生前往小东吴村（第二站）开展八月份“关爱健康 专科专病”普查巡回义诊活动。义诊现场设立了咨询服务台，一边解答就诊咨询，一边为村民免费提供血压、血糖、血氧饱和度等基础检查。另外，根据不同人群身体状况提供了心电图、冲击波、阴道镜、针灸、听诊、查体等检查和诊疗服务。临床专家现场根据检查结果，结合群众携带的检查资料给予诊断和治疗方案建议，同时向群众宣传讲解疾病预防知识，进一步提升健康保健意识。 （任泽区人民医院）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 09:53，正文：原标题：桂林10个点位灯光秀“点亮”首届全国学青会桂林10个点位灯光秀“点亮”首届全国学青会 东西巷商业街区户外大型LED播放第一届全国学生（青年）运动会宣传片。 记者唐艳兰 摄花生糖大楼外墙打出了第一届全国学生（青年）运动会宣传标语。记者何平江 摄8月13日晚，我市在市区10个点位举办“点亮首届学青会主题灯光秀”活动，利用楼宇灯光、户外大屏等，播放第一届全国学生（青年）运动会有关内容，积极营造迎接第一届全国学青会的良好氛围。“逐梦新时代青春更精彩——迎接第一届全国学生（青年）运动会。”当晚，在临桂新区市民广场上，许多市民出来悠闲散步，在前方花生糖高楼大厦璀璨的灯光里，有市民朋友正教孩子读滚动播放的学青会宣传标语。市民广场上三块LED大屏幕也反复播放第一届全国学青会的宣传片。闪亮跳跃的大屏幕与对面花生糖靓丽的灯光相互映衬，吸引了不少市民驻足观看。据了解，第一届全国学青会将于今年11月5日至15日在广西举办，在桂林共举办4个项目比赛。为营造良好的赛事氛围，自治区于13日举办了第一届全国学生（青年）运动会主题活动，主题灯光秀是此次活动的配套内容之一。当晚，我市积极选取市民较多的点位，利用楼宇灯光、户外大型LED电子显示屏等，分别在桂林日报社大楼、花生糖外墙、临桂市民广场、临桂万达、百货大楼、正阳步行街、微笑堂、东西巷、市中心广场、客世界广场10个点位举办灯光秀，滚动播放学青会宣传标语、宣传片等内容，点亮接下来将要举办的学青会，也让市民更多了解学青会、支持学青会，共同喜迎盛会，为桂林、广西和全国的学生青年体育健儿加油鼓劲。来源:桂林日报返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 09:52，正文：原标题：我们多流汗 只为你安全我们多流汗 只为你安全 为防止暑假期间中小学生溺水事故发生，连日来，汉川市杨林沟镇新时代文明实践所、镇综合执法中心、各村、各镇直部门、学区老师、志愿者、社工等共同构建“N+1”防溺水安全网，为学生生命安全保驾护航。杨林沟镇成立了暑期防溺水专班，每天由村干部、学校老师、社工和志愿者组成的“四位一体”巡查队在汉江沿线、水塘、渡口、杨林闸、高低闸、郑家月闸等易发生溺水事故的地方不间断巡逻；在重点水位区域设立“珍爱生命，安全第一”“重点水域，禁止下河游泳”等警示牌，提醒学生不要下水游泳，如遇险情，不要盲目下水施救，及时向周围人求救并拨打110；安排专人上门发放《致家长一封信》并签订承诺书，告知学生出门要及时向父母亲人报备，远离河湖，提升防范溺水事故的自觉性。同时，镇文化站和各村农家书屋还为学生开辟了免费阅读阅览室，镇体育运动中心为学生提供各种球类运动服务，丰富学生假期生活。下一步，杨林沟镇将持续加大宣传力度，多方联动、多措并举，增强广大学子的安全意识，织密筑牢安全防护网，让孩子们度过一个平安、快乐的假期。（通讯员：姚磊 孙光顺 赵霞 ）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 09:36，正文：原标题：清爽夏日 伴你同行 四川电信启动“爱骑月”骑手关爱活动炎炎夏日送清凉，丝丝关怀沁人心。中国电信四川公司联合各级总工会，牵手社区共创共建，在全省10000家营业厅（爱心翼站）同步开展“清爽夏日，伴你同行”关爱骑手、关爱骑手家人服务。本次爱心行动，通过电信营业厅与骑手站点结队，让爱心翼站成为“骑手驿站”，通过“请进来”和“走上门”为骑手提供如下服务：“一次免费补给”：休息、饮水、充电、纳凉等补给，为烈日下辛苦工作的户外骑手们送上一份夏日“清凉”礼品。“一次免费保养”：免费手机软硬件保养、贴膜、清洗、缓存清理服务，让骑手们不再担心屏幕划花。“一次家庭WIFI检测”：专业工程师免费上门到骑手家中检查WIFI信号，让信号全屋覆盖。“一场公益讲座”：开展交通安全、急救、防诈课堂，与骑手们一起筑牢反诈防诈安全网，共同守护好“钱袋子”。“一场K歌娱乐”：体验“云K歌”等家庭娱乐新产品，让骑手和家人们放松心情、尽享欢唱。每一个为城市发展付出的人，都值得被温柔以待。中国电信四川公司推动“办实事、解民忧”爱心翼站专项行动，依托电信营业厅的“爱心翼站”，积极深化“我为群众办实事”实践活动。截至目前，全省已建成4800个爱心翼站，组建了1600余人的爱心大使队伍，累计服务超50万人次，川内多家电信营业厅“爱心翼站”获评省总工会颁发的“最美工会户外劳动者服务站点”称号。下一步，中国电信四川公司将秉承以服务创品牌的理念，持续加大对高温天气下户外工作者的关心，强化“用户至上，用心服务”理念，全心全意为用户办实事解难题，高质量开创性的聚焦营业厅公共服务转型，提升社会效应，彰显央企担当。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 22:41，正文：原标题：全区开展集中大扫除为贯彻落实全区“百县千镇万村高质量发展工程”工作推进会精神，切实做好城乡环境卫生保洁工作，梅县区各镇（高管会、办事处）积极组织开展集中大扫除活动，营造洁净亮丽的城乡环境。区领导赖启忠、骆小锐、张炳荣参加相关活动。在扶大高新区、新城办、石扇镇、城东镇等地，干部群众和志愿者纷纷拿起扫帚、簸箕等清洁工具，兵分多路到城区干道、村道等进行清洁大扫除。大家拔杂草、清沟渠，把房前屋后的杂物垃圾清理得干干净净，让环境面貌焕然一新，为辖区群众营造了干净整洁的环境，增强大家的环境卫生意识。活动中，党员干部亮身份、树形象、作表率，充分发挥模范带头作用，发扬不怕脏、不怕累精神，认真清理卫生死角，让镇村面貌焕然一新。“不少党员群众自觉参与到村级公共区域的清理清扫活动中来，主动清理房前屋后的杂物杂草、积存垃圾，形成了全民参与的良好氛围。”城东镇党委副书记曾惠珍说，相信通过不断开展集中大扫除活动，村庄会越来越整洁、越来越美丽。接下来，梅县区将下足“绣花”功夫，常态化做好环境卫生整治提升工作，营造良好的环境，着力提升群众的获得感、幸福感。黄韬炜 林雪媚返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 13:35，正文：原标题：跨越两千余公里的爱心援助“快，把冲锋舟、橡皮艇和舷外挂机都装车。大家辛苦些，提高效率，装好马上发车黑龙江。”天海融合防务装备技术股份有限公司子公司泰州市金海运船用设备有限公司内一片忙碌景象。 星夜兼程近期，我省部分地区遭遇持续强降雨天气，导致洪涝等自然灾害发生。8日，天海防务公司董事长何旭东得知哈尔滨市防汛抗洪抢险形势严峻，便立即梳理相关的救援物资，做捐赠准备。9日，天海防务公司与哈尔滨市防汛抗旱指挥部办公室进行沟通，了解受灾地区比较急需的物资后，子公司泰州市金海运船用设备有限公司立即进行有关设备的检验并准备发车。 10日6时，天海防务公司防务特装事业部副总经理赵景泷带队，从江苏省泰州市发车，一路北上，跨越两千余公里，历时40个小时，于11日23时，安全抵达哈尔滨。该公司捐赠的应急抢险救援装备包括10艘冲锋舟、7艘橡皮艇和5台舷外挂机，共计价值44.5万元，同时派有专业技术人员进行操作指导。 洪水无情人有情。在抗洪救灾的重要时刻，天海防务公司履行企业社会责任，发挥自身在应急救援装备上的产品优势，伸出援助之手，发扬“一方有难，八方支援”的精神，捐赠抢险救灾前线急需装备，为防汛抢险救援工作贡献了力量。 （图片由哈市应急局提供） 通讯员：满旭波；记者：蔡韬 李爱民返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 13:23，正文：原标题：这对辅警夫妻，真棒！广州一对辅警夫妻在休班期间发现一宗交通事故后主动上前救助两名被困伤者并协助疏导现场交通秩序他们的善举赢得伤者家属和群众的一致称赞近日，这对热心夫妻获得广州市见义勇为基金会表彰奖励何展锋夫妻在车祸现场开展救援工作。“救命啊！救命啊……”今年5月27日17时许，广州市公安局番禺区分局指挥中心辅警何展锋与妻子霍倩华在休班期间驾车途经番禺区沙湾街宝墨园牌坊附近时，发现一宗两车相撞的交通事故，两车损伤比较严重，且其中一辆车内还有两名乘客被困。情况紧急，何展锋一边致电110报警服务台报告现场情况，一边和妻子先行开展救援工作。“我的脚被夹住了，救救我……”“我的头有点晕……”在一辆翻车车内，不停传来乘客的求救声，何展锋和妻子一边耐心安抚被困乘客，一边展开救援工作。霍倩华回忆说：“我们查看被困乘客伤情发现，其中被困男乘客情况比较严重，因双腿被夹无法转移，为避免对他造成二次伤害，我们安抚他的情绪等待救援力量前来，另一名女乘客情况稍微好些，我们就将她顺利转移出来。”很快，警察、消防、医护等救援力量迅速到场处置，现场受伤人员都得到及时救援治疗，身体均无大碍。彼时，何展锋、霍倩华又和支援警力一同投身到协助疏导现场交通的工作当中。“救人于危难之中，原本就是我们应该做的事，没想到能获得奖励，事发当时也没多想，我们干这一行自然而然会想着去帮助群众。”何展锋说道。为他们点赞！转自丨广州日报 来源：中国警察网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 13:14，正文：原标题：北京旅游从业者志愿者等倡议：广大市民争当最美游客由首都文明办联合市文旅局、市公园管理中心举办的2023年“文明旅游我最美”主题宣传主场推介活动日前举行。旅游从业人员、文明引导员、绿色使者志愿者、旅游志愿者代表发出“文明旅游我最美”倡议，号召广大市民争当最美游客。为深入推动京津冀文明旅游协同发展，活动现场，三地主持人即时互动，分别推介北京、天津及河北旅游资源，介绍各地文明旅游举措和经验，展示各自在推动文明旅游方面取得的成果，引导三地游客在出行中自觉做文明旅游的践行者、传播者。推介会上，主持人、新闻评论员、礼仪专家围绕“进一步深化与升级文明旅游”进行了一场圆桌对话，大家从不同维度，分享文明旅游见解和经验。现场还发布了“文明旅游”短视频征集令，呼吁市民通过上传文明题材视频，宣传普及文明出行知识常识。“我们倡议：自觉文明旅游。尊重当地风俗习惯；遵守景区景点秩序；爱护文物古迹；爱护景区景点公共设施、花草树木，维护景区环境；在场馆遵守观赏礼仪，服从现场管理，文明喝彩助威，离开时随身带走垃圾；就餐时杜绝食品浪费，践行光盘行动……”旅游从业人员、文明引导员、绿色使者志愿者、旅游志愿者代表发出“文明旅游我最美”倡议，号召广大市民争当最美游客。首都文明办介绍，未来三个月，本市还将开展文明旅游进社区、文明旅游最美家庭公益行、文明旅游历史传承与发展、文明旅游礼让篇、文明旅游双碳篇、文明露营、主题演讲等7场推介活动，邀请来自文明旅游一线工作者、参与者、见证者深度融入其中，围绕新出行方式、新生活方式、新旅游方式等，就如何积极参与文明旅游议题，展开对话交流互动，引导市民群众文明旅游行动自觉。此外，今年“文明旅游我最美”主题宣传活动，还将推出1部主题宣传片，制播8部《文明旅游我最美》专题片，进行分众式传播；通过在北京时间、快手、微信视频号等短视频平台同步直播，形成多渠道同频共振，营造文明和谐的首都旅游环境。来源：北京日报客户端 | 记者 任珊流程编辑：U016返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 13:13，正文：原标题：男孩溺水心脏骤停，她从19楼夺门而出……近日，海南海口7岁男孩皮皮在小区泳池嬉水时不慎溺水并迅速沉入池底被救上来时已陷入昏迷、面色青紫护士高媛听到呼救声从19楼狂奔而下将孩子抢救回来高媛是海南省人民医院保健中心护士家住事发小区19楼当时她突然听到楼下传来呼救声和撕心裂肺的哭泣声“泳池边呼救肯定是有人溺水！”高媛毫不犹豫夺门而出冲下楼查看情况高媛回忆当时她拍了拍皮皮的肩膀发现皮皮没有任何反应“颈动脉搏消失，无自主呼吸是心搏骤停”在告知他人呼叫120的同时高媛立马为孩子实施心肺复苏术胸外按压30次后皮皮呕出大量分泌物高媛立即给皮皮开放气道身旁的救生员协助她一起清除皮皮口腔里的异物和分泌物不顾呕吐物的风险和污秽高媛随即俯身为皮皮进行人工呼吸随后重复心肺复苏术将近20分钟在高媛和现场救生员的不懈努力下皮皮终于出现了微弱的心跳也有了轻微的呼吸此时120救护车赶到众人合力将皮皮送上急救车转运至海南省人民医院继续治疗高媛跪在泳池边救人，裤脚被浸湿经过72小时的抢救皮皮逐渐恢复了意识各项生命体征趋于稳定海南省人民医院儿科副主任陈玉雯表示“多亏了前期及时有效的心肺复苏降低了因心跳停搏所导致的器官功能损害提高了抢救成功率减少了患儿后遗症的发生”皮皮目前已康复出院近日，皮皮的爸爸妈妈带着锦旗专程来到海南省人民医院感谢高媛“高媛护士，幸好有你在！如果没有你我小孩可能就真的回不来了”皮皮妈妈紧握着高媛的手眼里泪珠直打转回想起这次生死营救高媛至今仍心有余悸“其实当时情况并不乐观由于缺氧，皮皮面色绀紫一直没醒来我当时只有一个念头那就是即便只有万分之一的可能我也不会放弃如果我什么都不做皮皮就没希望了”谢谢你的不放弃为高媛点赞！人民日报综合海南日报、海南省人民医院来源：新闻夜航返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 13:08，正文：原标题：“绘”就当地文化 助力乡村振兴 | 浙江台州职业技术学院师生到乌当百宜镇开展实践活动近日，台州职业技术学院“艺路黔行”百宜实践队师生来到贵州省乌当区百宜镇的长征步道和百宜红军烈士陵园，参观百宜阻击战遗址、重走长征路，以墙绘助力当地展示百宜红色文化、布依文化，助推百宜乡村振兴。队员在百宜红军烈士陵园陈列馆合影实践活动中，台州职业技术学院14名师生先来到百宜红军烈士陵园陈列馆，通过浏览展馆图文资料、陈列文物、历史短片，重温了百宜阻击战光辉历史，真切体会到革命先辈们不怕牺牲、勇往直前的爱国主义精神。队员在绘制百宜阻击战墙绘作为实践活动中的重要一环，“墙绘”工作时间紧，任务重。为了尽可能展示当地文化特色，实践队员们通过走访百宜镇镇政府和百宜、拐吉、罗广、场上等村落，收集查阅相关资料，在深入了解到在地文化后，最终定下墙绘方案和墙绘图稿，并同步联系专业老师，确定所需颜料。经过连日“奋战”，实践队最终累计完成百宜阻击战墙绘3幅，拐吉布依风情墙绘8幅，共100多平米，得到了当地群众的一致好评。部分实践队员与作品合影据悉，本次活动也得到了贵州省工商界人士的大力支持，并为实践活动提供了部分颜料及绘画工具。贵州日报天眼新闻记者 | 胡 愉编辑 | 徐婕妤二审 | 张 芬三审 | 赵 林返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 12:33，正文：原标题：美丽四川 大运有我｜德阳旌阳非遗亮相成都宽窄巷子7月20日—8月15日，以“美丽四川大运有我”四川省各市州共迎大运为主题的文化交流活动在成都宽窄巷子举行。8月13日，德阳潮扇在宽窄巷子·井巷子“遇见天府市集”进行展示，其精美的造型、独特的制作工艺吸引了众多游客驻足观赏。德阳潮扇展示(爱旌阳微信公众号 供图)当天上午德阳市旌阳区的非遗文创产品——德阳潮扇在“遇见天府市集”20号展位进行展示。据德阳潮扇传承人杨占勇介绍，此次参展的潮扇工艺主要是竹编画、蜀绣、镂空、手绘、清风扇和迷你扇等六大系列，扇面内容则主要融入了德阳的三星堆、成都大运会吉祥物蓉宝、绵竹年画等元素。德阳潮扇传承人杨占勇向游客介绍潮扇（爱旌阳微信公众号 供图）“我最喜欢扇面上绣了一只熊猫的潮扇。今天了解了关于德阳潮扇的制作过程，觉得制作一把扇子非常不容易，光做框架就需要十多天，然后还要铺绢、蜀绣，不仅制作精美，艺术价值也非常高，特别能体现出它独特的文化。”游客黄登琴说。据了解，德阳潮扇是该市的传统手工艺品，源于广东潮州团扇，清光绪（1892年）年间任福建仙游县同知包善诚，罢职回乡带回潮州团扇，并在制作工艺上加以改进，形成了德阳潮扇的独特风格。德阳潮扇的制作，以慈竹丝、丝线、宣纸为原材料，扇面有猪腰型、蝙蝠型等多种，上面配以山水画、诗词等，既实用又美观，文化品位极高，其精湛的技艺水平和不朽的艺术价值，充分体现了古代劳动人民的卓越才能和艺术创造力。德阳潮扇于2006年被评定为“德阳市非物质文化遗产”，2007年被四川省文化厅批准为“四川省非物质文化遗产”。杨占勇表示，德阳潮扇的宣传册特意使用中英双语介绍，希望通过此次展出，能够更好的宣传旌阳的非物质文化遗产，让德阳潮扇能够传播得更宽、更远。据了解，8月14—15日，旌阳区还将在“遇见天府市集”上分别进行展示省级非遗德阳川剧传统盔帽制作技艺和市级非遗德阳酱油，让更多人感受到旌阳非遗的魅力。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 12:24，正文：原标题：北京门头沟城区重点工程已有13项复工央视网消息：受暴雨影响，北京门头沟重点施工项目在7月29日进入停工抢险状态。近日，随着门头沟城区生产生活的恢复，此前受暴雨影响停工的重点工程已有13项复工。记者在门头沟区育园小学新建工程的施工现场看到，该工程目前处于地下主体结构施工阶段，现场深基坑占地4500多平方米。在此前降雨过程中，深基坑内积水一度达到1.5米深，配备了16台抽水泵抢排积水。目前积水已经排尽，百余名工人正在进行基础底板钢筋绑扎等作业。育园小学新建工程项目执行经理 王伟：我们主要针对重点部位，塔吊基础、垂直度，还有安全的监测，还有第三方的监测都做了自查。自查没有问题以后，我们请基坑论证的专家对整个基坑的安全、基坑的垂直度进行了安全论证，在一切都没有问题的情况下，于8月9日正式进行了复工。据了解，暑假期间门头沟城区多所中小学正在对操场等进行改造，目前各改造项目正在抢抓工期，以保证新学期教学工作如期开展。大峪中学分校塑胶操场改造工程执行经理 古文瑞：也是第一时间对施工现场进行了全面的安全检查，检查像线电路系统有没有受损，设备有没有故障。经检测以后，相应的也都没有问题，我们正式复工复产，保障在8月18日之前正常交付。记者从门头沟区重大建设项目协调服务中心了解到，目前，门头沟城区包括育园小学新建工程、门头沟档案馆新馆建设工程等在内的13项重点工程通过全面检查，达到复工要求。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 12:24，正文：原标题：一患者坠楼死亡，洛阳市中心医院：配合公安机关开展调查2023年8月12日11时许，我院发生了一起令人痛心的悲剧，一名住院患者不幸坠楼身亡。在得知此事后，医院第一时间报警，并积极配合公安机关展开调查，同时妥善处理相关工作。对于患者的离世，我们深感痛心和惋惜，并向患者的家属表示深切的慰问与哀悼。首先，我们对这一不幸事件感到无比的痛心。作为医院的一员，我们本着对患者生命负责的精神，始终将患者的安全和健康放在首位。然而，这次意外的发生让我们深感痛惜和悲痛。我们对这起事件深感负责，将会全力配合公安机关的调查工作，尽最大努力还原真相。我们也对患者的家属表达深切的慰问。失去亲人是一种巨大的伤痛，我们深知此时他们的心情难以平复。我们将竭尽所能提供必要的援助和支持，包括心理咨询等服务，帮助他们渡过难关。我们承诺将对事故的调查结果及时通报给家属，给予他们一个公正透明的交代。同时，我们将认真反思此次事件，加强患者安全管理和医疗服务质量的监督和改进。我们将进一步加强人员培训，确保医护人员具备必要的应急处理能力和沟通技巧，以提高对患者的关爱和安全保障。更重要的是，我们会警惕类似事件再次发生，加强楼宇安全设施的检查与维护，并完善相关制度和流程，从源头上预防类似意外的发生。我们坚信，通过全面有效的调查和改进措施的实施，我们将能够提升医院的整体安全水平和医疗服务质量，为患者提供更加安全可靠的医疗环境。最后，再次向患者家属表示我们最诚挚的慰问和深切的哀悼。我们愿意承担起责任，与家属共同面对这一悲痛，为他们提供力所能及的帮助。同时，我们也向全体患者和社会大众保证，我们将以更高的标准和更严谨的态度继续服务大家，努力为每一位患者提供安全、质量的医疗保障。再次向逝者表示深深的哀悼，愿他安息。对于此次事件带来的不便和困扰，我们向患者家属和社会公众道歉，并衷心感谢大家对我们工作的理解和支持。我们相信，在大家的共同努力下，我们一定能够建设一个更加安全、可靠的医疗环境。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 12:07，正文：原标题：印度一医院24小时内18人死亡 官方责令成立调查委员会新德里消息：印度马哈拉施特拉邦首席部长埃克纳特·欣德当地时间13日责令成立调查委员会，以调查该邦塔纳地区一家医院在24小时内有18名患者死亡一事。《今日印度》当天援引当地民政专员班加尔的介绍称，在上述死者中，有10名女性、8名男性，其中12人的年龄在50岁以上。他们生前患有肾结石、败血症、肺炎等疾病。由于事出反常，埃克纳特·欣德当天已责令成立独立调查委员会来调查此事。据新德里电视台报道，当地警方负责人表示，该院平时每天去世的患者人数大约是6人或7人。警方目前已经在该院内增派人手，以避免因死亡患者数量过多而发生其他“不幸事件”。报道称，马哈拉施特拉邦有官员针对最新的死亡情况表示，一家可容纳500名患者住院的医院在24小时内死去这么多人是“令人担忧的”。当地有议员指出，该院或存在管理不善的问题，政府应尽快督促其整顿。《印度斯坦时报》援引该院管理部门的话说，由于当地另一家医院正进行重建工作，所以许多病人在近期涌入事发医院。比如在8月12日，事发医院实际有588名住院患者，属于超负荷运转。(中国新闻网)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 12:03，正文：原标题：河南鲁山县：社区文化节提振乡村振兴精气神河南鲁山县：社区文化节提振乡村振兴精气神 “人之初，性本善。性相近，习相远……”8月12日，在鲁山县琴台街道马洼社区首届文化节暨暑假公益经典诵读汇报展演活动中，3岁儿童姬浩轩正在为辖区群众诵读《三字经》，观看群众欢呼声此起彼伏，到处洋溢着欢乐气氛。为丰富和活跃广大居民精神文化生活，提升社区文化活动品质，鲁山县琴台街道马洼社区举办社区首届文化节暨暑假公益经典诵读汇报展演活动。自编自演的腰鼓队表演、歌曲、太极拳、民族舞、戏曲、走秀等各种题材的节目汇聚一起，给社区居民带来了一场别开生面的文化大餐。乡村振兴，文化先行。今年以来，琴台街道马洼社区以巩固脱贫成果衔接乡村振兴工作为契机，坚持文化为民、文化惠民、文化乐民价值导向，结合社区实际，举办社区首届文化节，创新活动方式，推进群众文化活动多样化，提升参与乡村振兴精气神。演出在大鼓宣唱中拉开帷幕，朗诵《三字经》、表演《珠心算》、舞蹈《我和我的祖国》、少儿合唱《你好，论语》、孩子家长走秀等节目轮番上阵，一曲曲经典歌曲、一幕幕精彩演出，令人精神振奋，整场文艺演出精彩纷呈，奋进高亢的旋律久久回荡在整个会场，引来观众热烈掌声。在现场，除了有精彩的演出，还有脱贫户的变化、话党恩等环节，在提供文化盛宴的同时，讲好乡村振兴故事，感受生活的变化，充分传递党的温暖关怀，提升社区群众的获得感、幸福感。“通过兴文化来促振兴，把乡村振兴故事讲好，运用好，为巩固脱贫成果衔接乡村振兴注入精神力量，助力街道经济社会高质量发展。”琴台街道党工委书记徐旭光说。(来源：鲁山县委宣传部 张馨丹 王明磊)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 12:03，正文：原标题：开封市顺河回族区精准助残 提升残疾人幸福感开封市顺河回族区精准助残 提升残疾人幸福感 近期，开封市顺河回族区残联全面落实助残惠残政策，扎实开展残疾人康复救助、就业培训、文化活动等工作，不断健全残疾人社会保障服务体系，促进残疾人生活水平稳步提高。提升康复服务能力。重点落实0-6岁残疾儿童康复服务、残疾人辅助器具补贴政策、基本康复服务等康复服务工作，推动基层残联实施辅具适配补贴试点建设，建立社区康复服务站8个，推广社区康复辅助器具租赁、代购等服务。共发放辅助器材310余件，辅具适配率达到89%；将55名0-6岁儿童纳入康复救助范围。促进就业提质增效。建立以区、街道残联、社区残疾人协会为主体的三级残疾人就业服务网络，积极开展“人人持证、技能河南”残疾人职业技能培训、“2023年春风行动暨就业援助月”专场招聘等活动，不断提升残疾人培训质量、就业转化率。目前，已为残疾人提供就业岗位20余个，通过残疾学员等级技能考试124人。打响文化活动品牌。着力统筹推进残疾人公共文化服务普惠均等，动员和组织残疾人工作者、社会爱心人士及助残志愿者开展多样的文化体育活动。先后组建轮椅操队、朗诵队、歌唱队、手语操表演队等，开展趣味运动会、文艺汇演、游园活动、读书会、自强模范评选、知识竞赛等大型文化体育活动，在全市打响顺河残疾人文化活动品牌。(来源：开封市顺河回族区委网信办 徐菲)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 11:40，正文：原标题：9岁女孩患病身体无法提供营养 每天打22个小时点滴据英国《镜报》8月13日报道，国外一名9岁女孩患有一种罕见而痛苦的疾病，每天要打22个小时的静脉点滴，不能吃喝，也从未上过学。女孩名叫Olivia，在早产后被诊断出患有一种非常罕见和复杂的胃肠道衰竭疾病，这意味着她的器官不能为她的身体产生和提供必需的营养。她无法正常进食，也没有一个正常的童年。Olivia接受的主要治疗之一是全肠外营养(TPN)支持，每天要接受长达22小时的静脉滴注。除此之外，她还伴有影响胃肠和膀胱的神经性神经病变，呕吐、疲劳、头晕和昏厥也会影响她的日常生活。虽然罕见，但母亲Emma Collins非常了解这种情况，因为她已经因为这种疾病失去了一个孩子。1998年，她的第一个女儿Jessica在3岁时死于与TPN相关的继发性肝衰竭。Collins说：“这种病导致Olivia身体虚弱。大奥蒙德街医院的专家医师预测Olivia最多活到十几岁。尽管她的身体状况不佳，但Olivia是一个非常快乐、有趣、聪明、时髦的女孩，内外都很美，非常勇敢，是一个为生活而战的真正的战士公主。”（中国青年网编译报道）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 11:32，正文：原标题：文明引导让暑期出游更美好 淮南营造文明和谐旅游环境“各位游客，你已进入景区，请大家规范停车，注意防暑，文明游览。”暑期，文明旅游志愿者张女士和同伴一道，来到上窑森林公园开展文明旅游志愿服务活动，为游客提供义务咨询、道路引导、景点介绍等温馨服务，提醒广大游客文明观览、文明旅游。“虽然景区里人来人往，但环境卫生很好。景区内有各种导览指示牌、禁止翻越等文明旅游提示牌，还有志愿者的热情服务，感觉很舒心。”来自亳州的游客孙先生说。文明旅游关乎城市形象。暑假期间，淮南市文化和旅游部门加大文明旅游宣传力度，在淮南文化和旅游发布等新媒体平台开展文明旅游公益宣传，引导游客绿色出行，优先选择公共交通工具；做到文明观光，注意保护文物古迹，不乱刻乱画，不攀爬触摸文物；做到文明入住，爱惜宾馆酒店公共设施，不污损客房用品，不损坏公用设施；做到文明就餐，使用“公筷公勺”，践行“光盘行动”，杜绝餐饮浪费，拒绝食用野味。同时，在景区刊播“讲文明树新风”公益广告，及时制止游客的不文明行为，引导游客文明游览。开展“六进”活动，深化志愿服务，培养文明习惯。市文化和旅游部门精心组织开展文明旅游进A级旅游景区、进星级饭店、进旅行社、进文化场馆、进社区、进校园“六进”活动，引导各景区景点强化志愿服务，提升服务质量，营造文明和谐、安全有序的旅游环境。依托市旅游协会文明旅游志愿者分会，发动文明旅游志愿者队伍，在景区设置文明旅游咨询台，发放文明旅游宣传资料，开展文明旅游提醒、文明劝导活动；在景区设立“文明督导员”，及时制止游客的不文明行为，共同营造文明和谐的旅游环境。记者 朱庆磊返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 11:18，正文：原标题：张家港高新区（塘桥镇）：“党建红”引领“环保绿”，绘就美丽乡村“同心圆”为进一步提高和培育青少年儿童保护环境、保护绿色家园的意识，通过红色精神文化增强童心向党，赓续红色血脉，近日，张家港高新区（塘桥镇）青龙村党委组织开展“党建红”引领“环保绿”暨“主人翁 童参与”环境整治主题活动，引导青少年以实际行动参与美丽乡村建设，厚植了青少年家园意识。活动中，孩子们围坐在草坪上，听党员志愿者介绍刘胡兰、王二小、海娃等英雄人物的小故事，让孩子们身处在现今的美好生活的同时，也不忘在抗日战争时期有一群与自己年龄相仿的少年小英雄。故事结束后，大家一起合唱了《我们是共产主义接班人》，激励孩子们沿着革命先辈的光荣路程，勇敢前进、奋发向上。参加活动的小朋友小婷说：“我要学习这些小英雄身上英勇无畏的精神，我也会好好珍惜现在的幸福生活，要发奋图强，报答祖国，奉献出自己的微薄之力，壮大祖国！”随后，“童”管家们走进口袋公园的每个角落，发现口袋公园存在垃圾乱扔、墙绘有污渍的问题，大家分成两组，分别对口袋公园开展巡查活动，对烟头、垃圾进行了捡拾；对口袋公园内不文明行为进行劝导，对公园内的小花园护栏进行了修缮。大家把发现的问题记录在本子上，一起商讨解决方案。经过一个下午的辛勤劳动，口袋公园整洁多了，路过群众纷纷竖起了大拇指。“看到这群孩子用稚嫩的双手拾起垃圾，清理积存垃圾、杂草杂物和各种废弃物，让我们日常活动的区域变得干净漂亮了许多，心情都变得更好了。”路过的村民感慨道。下一步，青龙村党委将持续发挥党建引领作用，倡导教育青少年做环境保护的践行者、宣传者，为建设美丽家乡贡献自己的力量。扬子晚报/紫牛新闻记者 黄玉琴校对 徐珩返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 10:37，正文：原标题：南昌路上的逆光书店：遇见一场特别的吉他音乐会东方网记者包永婷8月14日报道：昨晚，位于上海南昌路上的新华书店·逆光226非视觉文化书店（以下简称逆光书店）传出优美的旋律。柔和灯光下，古典吉他演奏家苏萌为视障人士现场演奏了两首经典吉他曲目《爱的罗曼史》《阿尔罕布拉宫的回忆》。“虽然视障人士无法看见世界，但希望音乐能成为生命中的一道光，‘照亮’他们前进的路。”苏萌说。逆光书店是上海第一家残疾人友好书店，仅37平方米的空间陈列着各种图书和文创作品，其中更有不少盲文书籍。8月13日晚，这里迎来了一场“转角遇到乐光”公益音乐沙龙，古典吉他演奏家苏萌、逆光书店名誉店长韩颖、中国盲协文学委员会委员周忠尉与盲人音乐爱好者们展开交流。“今年是我弹吉他第30年，一开始是想比赛，现在聚的音乐带给人的力量是最重要的。”旅美古典吉他演奏家、旧金山音乐学院吉他教授苏萌18岁时成为了获得欧、亚、美三大洲顶尖吉他赛事“大满贯”的第一位中国人。她表示，沃根里尔在《名歌唱家》一书中曾有这样的形容：“晚会上的红色音调”“蓝色的矢车菊般的音调”“黑琥珀色的音调”，“音乐是可以被听得见的色彩。如何让听众通过音乐来打开自己的内心世界，感受演奏者传递的情感，想象音符传达出来的画面，是听觉艺术的精髓所在，也是我想传递的。”此次公益音乐沙龙现场，为听众带来了电影《盲琴师》中的片段。银幕上光影流转，画面一帧帧过去，银幕下的口述志愿者声音代替了画面，插入一段段语音讲解，让视障人士跟着口述进入电影的语境，感受无障碍电影艺术的魅力。“一部无障碍电影凝聚了很多人的爱心。一个半小时的无障碍电影，可能需要制作一百多小时。志愿者要用不多不少的文字描述画面，再请配音员用优美的声音呈现。”韩颖介绍说。2016年，韩颖创立公益机构“上海光影之声无障碍影视文化发展中心”。在上海市残联的指导扶持下，制作无障碍电影300余部，解说词创作近500万字。活动现场，“苏萌X 逆光”联名款玩偶“萌萌兔”发布。“一瓤棉花做到头”，“萌萌兔”出自上海崇明木棉花开手工社的工匠之手，他们将平平无奇的棉花变成了布，也形成了一门非遗技艺——土布传统纺织技艺。逆光书店内除了引入了盲文书、嗅觉书、立体书及有声书，文创商品也出自残疾人之手，包含国画、香薰、竹刻、草编、紫砂等工艺品。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 09:56，正文：原标题：高文院士简介：计算机专家，中国工程院院士，北京大学教授、博士生导师高文院士简介1956年3月7日出生于辽宁大连，计算机专家，中国工程院院士，北京大学教授、博士生导师，北京大学信息科学技术学院院长，北京大学数字媒体研究所所长，数字视频编解码技术国家工程实验室主任，北京大学深圳研究生院数字媒体研究中心主任。1982年高文从哈尔滨科学技术大学毕业后进入哈尔滨工业大学就读研究生，先后获得硕士、博士学位；1985年硕士毕业后在哈尔滨工业大学计算机系工作，先后担任助教、讲师、教授和博士生导师；1991年获得日本东京大学电子工程学博士学位，之后担任东京大学医学电子学研究所客座研究员；1992年入选国家863计划信息领域智能计算机主题专家组；1993年作为访问科学家，前往美国卡耐基梅隆大学机器人研究所工作了4个月，同年11月回国后担任哈尔滨工业大学计算机与电气工程学院副院长和计算机系系主任；1996年担任国家863计划信息领域智能计算机主题专家组组长，同年入选中国科学院百人计划青年专家；1998年担任中国科学院计算技术研究所所长；2000年担任中国科学院研究生院常务副院长，兼任中国科学技术大学副校长；2006年担任北京大学信息科学技术学院教授；2009年当选为国际电气与电子工程师学会会士；2010年，因“音视频编解码理论、标准及应用的突出成就”被授予中国计算机学会王选奖。2011年当选为中国工程院院士；2013年担任第七届国家自然科学基金委员会副主任，同年当选美国计算机协会会士。高文长期从事计算机智能算法与系统研究。标签：高文京城名师是第三方嘉宾邀约平台。可根据演讲议题、会议日期、活动预算等要求，为您提供该领域内专业嘉宾演讲邀约服务。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:41，正文：原标题：中信保诚人寿聊城中支“第六季少年财富传奇”财商大赛圆满举办万物的热烈，是盛夏最好的答案；儿童的暑假，是属于7月的乐园。7月22日，中信保诚人寿保险有限公司聊城中心支公司联合麦当劳(金拱门)组织 “第六季少年财富传奇财商大赛”活动，一场寓教于学的亲子主题活动深受大家欢迎。现场参与活动的小朋友共计20余人，活动过程中，家长和孩子互动游戏，并进行激烈的名次角逐，最终经过财富派对、智慧闯关、棋盘竞技三轮游戏，评选出了比赛的最佳财富团队和小镇星推官。活动中，麦当劳(金拱门)为每位小朋友准备了一份美味的儿童套餐，有汉堡、冰淇淋等。孩子们在活动最后还做了发自内心的分享，这让父母都为之动容，纷纷感叹：拥有保障是防范风险、积累财富的重要一环。中信保诚人寿致力于发展儿童财商教育，“少年财富传奇”自2018年诞生至今，已经深耕5年，并不断进行创新。期望能在孩子们心里种下一粒正确认识财富的种子，日后当这粒种子成为参天大树之时，才不会在风雨中轻易飘摇折腰.....2023年“少年财富传奇”再度强势回归，从财富小侦探，到财富未来城......开启了一系列的新鲜冒险和财商挑战，更贴近现实的财富思维进阶，并以乡村振兴为公益主题，助力孩子建立正确的财富观。丰富的财商游戏、有趣的故事线设计、寓学于乐的活动方式、更加丰富的财富桌游，让活动的趣味性及玩法不断升级，全方位提升孩子们的财商，嗨翻这个夏天！本次中信保诚人寿与麦当劳(金拱门)的跨界合作，也是中信集团协同优势的又一次完美体现。未来双方将继续加强合作，在儿童财商教育、亲子读书会等方面做出更多具有教育意义的活动。新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:27，正文：原标题：讲好百姓故事 滑稽戏《勿来也得来》开演8月12日晚，由苏州市滑稽剧团创排的滑稽戏《勿来也得来》，在苏州市公共文化中心剧院开展了江苏艺术基金2023年度传播交流推广资助项目首演，引领观众一起在精彩的演出中寻觅初心、重拾友谊、共享真情。《勿来也得来》剧照（主办方供图）作为苏州市滑稽剧团推出的一部充满人文关切、富有情感温度的原创现实题材作品，滑稽戏《勿来也得来》围绕“同学情谊”，以一连串的碰撞、误解和反转，生动勾勒出各色人物在面对同学、故友、亲人之间的复杂心态和不同诉求。通过对青春的回首和对未来的展望，让社会现象与人情百态在寻常的社交活动中汇聚凸显，在不露痕迹地展示出社会发展和百姓生活巨大变化的同时，也深刻反思了在利益纠葛面前人性的浮躁和矛盾。该剧在致力于回归剧种“冷隽幽默、寓理于戏”艺术风格的基础上，真正发挥好滑稽戏讽刺丑恶、赞颂美好的责任担当，在将时代精神融入传统艺术、让文明风尚祛除社会陋习的过程中，使不同年龄、不同身份的观众都能从中寻觅到自己的身影，获得有益的启发。滑稽戏《勿来也得来》汇聚了业内一流主创团队，苏州市滑稽剧团中青年演员担纲主演。演出中，观众无不被该剧生动幽默的演绎、展现的社会百态和时代风貌、传递出的真挚情感所打动折服。演出结束时，观众长时间起立鼓掌，用掌声欢呼声表达着对这部剧目的喜爱。据悉，近年来苏州市滑稽剧团高度重视现实题材作品创作生产，把致力打造现实题材精品作为剧团立身之本，自觉秉持以人民为中心的创作导向，观照人民生活，表达人民心声，发挥剧种优势，彰显剧种特色，讲好百姓故事，为奋进新时代新征程贡献文艺应有的力量。苏州市滑稽剧团团长权启芳表示，滑稽戏《勿来也得来》还将走进启东、宜兴等地开展江苏艺术基金资助项目巡演，剧团将严格按照相关要求，高标准开展好巡演工作，以高质量的舞台呈现和演出服务奉献观众，不断提升江苏艺术基金的美誉度和影响力，努力将该剧打造成现实题材艺术精品。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:26，正文：原标题：《雪豹和她的朋友们》发“救助老雪豹”片段，专场放映感动老师新京报讯（记者周慧晓婉）8月14日，电影《雪豹和她的朋友们》正在热映，该片发布了“救助老雪豹”正片片段，集中体现着摄制组尊重自然，敬畏生命的环保理念，感动了无数观众。一只12岁的老年雪豹，在捕猎牦牛群时遭遇袭击，身负重伤。捕捉到这一画面的牧民摄影师毫不犹豫地将其救回了家中。近日，由电影频道节目中心、中国电影家协会儿童电影工作委员会主办的“邀老师看电影——《雪豹和她的朋友们》教师夏日专场放映活动”在京举行，吸引了众多中小学教师与小朋友参与。《雪豹和她的朋友们》由野生动物摄影师奚志农执导，与包括三位藏区牧民摄影师在内的摄影团队耗时六年拍摄完成，演员朱亚文献声旁白，是我国第一部完全由本土团队自主拍摄完成的雪豹题材野生动物纪录电影。作为一部院线电影，《雪豹和她的朋友们》打破了传统叙事逻辑，让人“介入”野生动物的生活，展现的不再是雪豹捕猎本能与牧民驱赶之间的矛盾，而是从牧民不伤害、不打扰地记录雪豹生活的全新视角，让环境保护教育和理念从对人类的约束转变为融入自然、感受自然、保护自然的人文情感，让观众真正认识到人与自然和谐共处的美好。该片豆瓣评分8.3，获得第20届电影频道最受传媒关注纪录电影，为中国野生动物纪录电影打开了一扇新的大门。“邀老师看电影——《雪豹和她的朋友们》教师夏日专场放映活动”吸引了众多中小学教师与小朋友参与。映后，老师们纷纷表达了对这部影片的感受和看法。翠微小学吴老师对影片给予了充分认可。“难能可贵的是拍摄者就生活在雪域高原，是片中的重要角色，让人更有融入感；其次，雪域高原的自然景观非常壮美，野生动物们的自然生活状态生动、有趣，牧民与动物的互动交流真实、可信，影片不仅可看性好，还给人潜移默化的影响和启发，让人思考人与自然的关系、生命的样貌等。影片非常适合孩子，也适合成人观看。”北大附中李老师认为，“（这部影片）能拍出来就非常不容易，总体很好，特别适合中小学的孩子观看。”编辑 黄嘉龄校对 刘军返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:26，正文：原标题：为民办实事 志愿助农暖人心盛夏八月，正是黄花梨采摘的季节。在江西省广昌县长桥乡上凡村果农章金蓉的梨园里，黄花梨迎来大丰收，正缺人手。得知这一消息，星火商商盟社工志愿者前往章金蓉家，助力采摘黄花梨，并协助运输、销售。星火商商盟社工志愿小组，就是抚州市卷烟零售客户自发组成的社工志愿小组，旨在开展新时代文明实践志愿服务，积极融入到基层社会治理的大局之中，小组“三化”即：社会化、社工化、社区化。8月12日上午，正值阴天，星火商商盟社工志愿小组一行人扛着箩筐、摘果器等摘梨工具，来到梨园。满园梨树，枝头硕果累累，果实圆润饱满，空气中飘溢着梨的清甜香味。志愿者们与果农皆笑容满面，夸赞梨的高质量。随后，大家纷纷行动，开始辛勤地劳作。志愿者们脚踩泥土地，仰起身，或用双手，或用摘果器，将枝头的黄花梨摘入箩筐。大家一鼓作气，不曾停歇，一个上午，便采摘了共500斤黄花梨。每个人的脸上都流淌着劳动的汗水，鞋子上沾着湿润的泥土，然而看着一上午的劳动成果，都满意地点头，露出灿烂的笑容。午饭后，休息片刻，志愿者们便协助果农将黄花梨装车运输至广昌县城进行售卖。志愿者说道：“我们经常会做一些助农志愿服务活动，家里有什么困难、需求，我们知道了都会伸出援手。”章金蓉听后道：“太好了，我以前也听说过你们有这样的志愿活动，谢谢你们的帮忙，解决了我的困难……”在一片欢声笑语中，本次“我为群众办实事——采摘黄花梨”活动圆满结束。下一步，江西广昌烟草将以助力乡村振兴为出发点，持续发挥本地农产品特色优势，为农民办好事，办实事，用实际行动提升农户的幸福感。(余飞燕)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:25，正文：原标题：安全教育、艺术实践……高新区（新市区）妇联开展2023暑期儿童关爱系列活动为做好暑期儿童关爱服务各项工作，帮助广大儿童度过一个思想有引领、安全有保障、健康有呵护、情感有抚慰的快乐假期，助力培养德智体美劳全面发展的新时代好儿童，近日，高新区（新市区）妇联联合杭州路街道河北西路社区“石榴花”家庭教育指导服务站开展暑期儿童关爱系列活动。“不到不熟悉的水域游泳，不在水中嬉戏、打闹，不私自下水游泳……”在秀林园社区，高新区（新市区）妇联邀请泰能学校讲师妮娅赛，开展防范儿童溺水安全教育讲座。讲座从预防溺水安全知识、溺水时的自救方法、发现有人溺水时的救护方法、同伴溺水后如何急救、岸上急救溺水者的方法五方面教会儿童如何防溺水，溺水如何自救等问题，警示孩子安全第一。一双巧手，一把剪刀，一张红纸，便能创造出千姿百态的剪纸作品，以独特的构思和手法，让一张张纸片变成一个个生动的艺术形象。在金谷社区和兴奥社区，高新区（新市区）妇联分别开展了非物质文化遗产传承学习——巧手剪纸活动和中国传统文化剪纸艺术实践活动。活动中，河北西路社区“石榴花”家庭教育指导服务站老师李俊英为孩子们生动讲述了我国剪纸文化的发展历程和剪纸的分类、题材等，并以最简单的剪纸图案以及操作手法向大家现场示范了剪纸的详细步骤及技巧，一步一步细致地讲授，孩子们一步一步跟随学习，亲身体会了剪纸的折、剪、展等步骤，将手中一张张彩纸变成一幅幅带着童趣的剪纸作品。兴奥社区居民马艳花在陪同孩子认识剪纸、学习剪纸的过程，感受到剪纸文化的艺术魅力，深有感触地说：“剪纸文化是民族文化的精华和瑰宝，承载着历史记忆，延续着文化血脉。活动不仅让孩子们感受到了剪纸艺术的独特魅力与乐趣，还激发了他们对传统民间艺术的热爱，社区组织开展的精彩活动让孩子们的暑期生活充实又快乐。”暑假期间，高新区（新市区）妇联将持续联合河北西路社区“石榴花”家庭教育指导服务站以社区、居民、学生的需求为中心，围绕自治区妇联开展“少年儿童心向党 关爱守护伴成长”新疆2023年暑期儿童关爱服务活动的相关内容，开展好系列主题活动，丰富儿童暑期生活，使更多家长儿童受益。来源：高新区（新市区）妇联 刘羽返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:26，正文：原标题：华南师大学子赴贵州台江 探索“村BA”背后的流量密码服务队在比赛中场表演节目。服务队 供图 中新网广东新闻8月12日电 (王坚 岑柏贤)今夏，“村BA”热受到了社会广泛关注。为探其究竟，来自华南师范大学的“黔”心笃行社会实践服务队(下称“服务队”)远赴贵州省黔东南苗族侗族自治州台江县台盘村，开展了为期7天的社会实践活动。服务队相关负责人介绍，调研组的成员们展开了深度访谈，探索将“流量”转化为“留量”、让“一时火”变成“一直火”、让“狂欢”变成“常欢”的路径，倾听村民讲述“村BA”走红的真实想法，最终将主题聚焦于“村BA”从“爆火”转为“长红”的可持续发展研究，提出“村BA”的可持续发展模式。据介绍，在调研之外的赛场与周围，服务队积极协助赛事的开展，搬运表演道具，发放赛事物资，服务周边村民；来自体育科学学院的队员融入“村BA”的火热氛围之中，与当地村民开展了友谊交流赛；来自音乐学院的队员把赛场变成舞台，用歌声点燃全场。此外，在台江苗族刺绣博物馆内，队员们还看到了极具特色的苗族传统服饰，并体验了传统乐器芦笙和苗绣。“我还记得非遗传承人李春英老师一针一线地教我们苗绣的工艺教我们如何用不同的针法在平面上显出深浅色调，又如何在绣面上体现立体感。”一位服务队成员介绍。据悉，服务队每天都记录着“村BA”球赛相关状况和非遗传承的魅力，并在后期制作了精美的宣传视频，助力当地特色民俗文化的弘扬与推广。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:25，正文：原标题：福大学子将闽南非遗皮影戏带进特教课堂中新网福建新闻8月14日电(曾思琦)“眼睛瞄准灯源，双手轻轻握住竹竿，记得操作时要张弛有度，动作自然。”近日，在福清市特殊教育学校，实践队队员提着皮影戏影人，手把手演示操作，向特殊儿童普及闽南皮影戏知识，在缕缕光影中带领特殊儿童感悟非遗魅力。实践队队员讲授皮影知识。作为两次入选团中央“七彩假期”志愿服务示范团队的队伍，福州大学“筑梦星河十二载，不忘初心赴未来”实践队于今年暑假继续奔赴福清市特殊教育学校举办为期十天的“七彩假期”夏令营，为特殊儿童们专门设计了系列传统文化体验课程，带特殊儿童走进福建非遗文化，争做时代非遗传播者。福清市特教学校学生小雨说，“看着这个小人在光下一提一拉变化动作，感觉好神奇呀！以后有机会我还想继续学习皮影戏。”实践队队员采用文字理论与动画视频相结合的形式，向特殊儿童展示闽南皮影人偶形象写实、造型夸张、服装花纹细腻等独有特点，带领特殊儿童亲自动手实践制作人偶。特殊儿童在实践队队员指导下，使用仿皮材料制作出一个个形态各异的皮影人偶，感受光影下皮影人偶一颦一步的艺术魅力。特殊儿童制作皮影戏影人在前期筹备课程时，实践队队员走访福建各地，调研皮影戏传习中心，拜访闽南皮影戏非遗艺人，体验学习皮影戏技艺。“我们希望通过开展皮影戏进课堂活动，让更多特殊儿童认识、了解闽南皮影戏。”实践队指导老师张炎琳在采访中如是说。“目前，闽南皮影戏在整个福建处于濒危状态，固定的传承队伍只有7名成员。”实践队希望通过七彩假期课程的开设，让特殊儿童感受传统文化魅力，让非遗文化在传承中绽放光彩。“该实践队将传统非遗送进课堂，把中华传统文化的种子种进孩子们的心田。从他们身上，我感受到了薪火相传的特教精神，看到了青年一代的担当和奉献精神”福清市特殊教育学校校长何尔亮老师说。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:25，正文：原标题：泸州纳溪：开展暑期兴趣活动 让孩子暑假有“趣”处中新网四川新闻8月14日电 (陈雨 邱滟茹)“小朋友们，我们现在要进行的是毛笔书法教学，大家各自拿起笔，跟着我一起一笔一划地书写……”日前，在泸州市纳溪区丰乐镇新时代文明实践所里，大学生志愿者李叙辰耐心地给学生们进行书法教学。开展暑期兴趣活动，让孩子暑假有“趣”处。邱滟茹 摄活动现场，大学生志愿者教授学生们正确的书写姿势、绘画技巧、音乐知识。在志愿者的指导下，学生们自由选择兴趣活动，有的用毛笔写一首完整的古诗，有的用明亮的颜料画出水彩画，还有的学生弹奏自己喜欢的钢琴曲间奏。“我们此次兴趣活动内容有书法、绘画、电子琴，通过多种形式的活动教学，让孩子们在寓教于乐的活动中，能够丰富发现自己的兴趣，学有所得，拓展自身技能。”大学生志愿者周正伟说。连日来，丰乐镇关工委、总工会和新时代文明实践所联合开展兴趣活动，让辖区内的儿童能在暑假期间快乐学习、增长知识，不沉溺于手机游戏，通过文化辅导、才艺培养等方式，进一步拓宽青少年的视野，树立勤奋学习、自强自立的信念，促进青少年身心健康、素质提升。“今天我在这里跟着志愿者哥哥姐姐们学会了毛笔书法，我感到非常开心，开学了我要给班级里的同学们展示我的学习成果。”参加兴趣活动班的学生廖思源说。提到镇上开设的兴趣活动，学生家长纷纷表示很满意。“兴趣活动班跟我们上班时间很契合，早上顺路把孩子送过来参加兴趣培训活动，下班再沿路接回去，孩子的作息也规律，而且还能学东西、交朋友。”家长何明容说。此次暑期兴趣活动有效融合了大学生志愿者的良好资源，既让大学生通过参与社会实践得到了锻炼，还丰富了辖区青少年儿童的暑期生活，达到了寓教于乐的目的，又帮助家长解决了学生看护难的问题，真正使少年儿童受教育、家长群众得实惠。‍“下一步，丰乐镇总工会将设计开展更多形式多样、内容丰富、符合少年儿童成长需求的活动，促进少年儿童健康成长。”纳溪区丰乐镇工会副主席代兵说。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:23，正文：原标题：广东省“名医进基层健康南粤行”首场健康讲座举行医生看诊。通讯员供图 中新网广东新闻8月11日电 (记者 程景伟)广东省总工会联合广东省工业工会、中建八局华南公司、广东省职工发展基金会等单位组织名医专家，近日赴中新广州知识城片区项目开展广东首场“名医进基层健康南粤行”健康讲座。本次活动服务内容涵盖了名医健康授课答疑、专家义诊、“送清凉”慰问等环节。与会代表走进中建八局华南公司中新广州知识塔项目，给一线建设者们送上亲切的慰问和清凉的降暑物资，随后，名医专家刘小斌开展了《夏末秋初话养生》健康授课，并现场为广大工友们解答了健康疑问。多名专家医师给产业工人们进行健康义诊。活动现场。通讯员供图 广东省总工会党组成员、副主席杜玲表示，本次活动作为“名医进基层健康南粤行”全省工会百场健康讲座的首站，希望能有效帮助大家进一步了解中医健康养生理念和自身健康状况，提高疾病预防意识，促学会关爱自身健康，以更好的身心状态投入到火热的工作和实践中。中建八局华南公司党委副书记、工会主席孙建文称，送清凉物资、送政策宣传、送健康培训等慰问活动，切实增强了广大工友的获得感、幸福感、安全感。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:23，正文：原标题：贵州龙里：乡村广场“舞”动田野中新网贵州新闻8月13日电（记者 瞿宏伦）12日，2023黔南州“舞动田野”乡村广场舞大赛龙里站预选赛在贵州省黔南布依族苗族自治州龙里县龙山镇莲花村四季花海景区举行。比赛吸引了来自龙里县各镇（街道）200多名广场舞爱好者报名参加。本次大赛分为县级预选赛及州级总决赛，将于8月-11月举办。县级预选赛（龙里站）于8月1日至8月11日进行了招募，每队12-18人，参赛人员年龄为18-65周岁，县级预选赛前3名获得州级总决赛参赛资格。龙里县以“舞动田野”乡村广场舞大赛为契机，在丰富和活跃民众文化活动上持续发力，积极推进健康龙里建设，加强农村体育建设，打造地方特色体育文化品牌。“田野一旦变成舞台，艺术就有了土壤；群众如果成为主角，文化就有了生命。”龙里县委宣传部副部长、县文化广电和旅游局党组书记罗含燕表示。来自龙里有氧健身队的黎德菊说：“今天比赛的地方环境优美，虽然平时我们经常一起跳舞跳操进行锻炼，但这次在花海中起舞却是种独特体验。而且在家门口比赛，也是我们很好的展示机会。”经过热情的展示和激烈的角逐，最终由谷脚镇舞缘舞蹈队、南飞燕舞蹈队、龙里有氧健身队夺得了比赛的一等奖，他们将获得州级总决赛参赛资格。观音苗族姊妹舞蹈队等四支队伍获得二等奖，龙山曳步舞队等五支队伍获得三等奖。“我是名舞蹈老师，队员们排练很多内容都是我在负责，但这次比赛因报名较晚准备得匆忙，没想到最终能拿下一等奖。之后的州比赛我们会好好准备，展示出最完美的自己。”来自南飞燕舞蹈队的龚晓燕告诉记者。本次比赛由贵州省体育局、黔南州人民政府指导，黔南州文化广电和旅游局（州体育局）、龙里县人民政府主办，黔南州龙里县文化广电和旅游局（体育局）、贵州体育报承办。（完）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:22，正文：原标题：山西校园冰球队在全国青少年U系列冰球赛夺冠校方供图中新网山西新闻8月14日电 近日，在江苏徐州举办的“奔跑吧，少年”全国青少年U系列冰球赛上，来自山西太原的山西通宝育杰学校冰球队夺得了U8系列比赛冠军；U10队顺利晋级，将代表山西参加国际青少年冰球交流赛。校方供图“奔跑吧，少年”全国青少年U系列冰球赛是由江苏省体育局、江苏省体育总会、徐州市体育局主办，共有来自北京，上海，哈尔滨，太原，青岛，烟台，徐州等地18支队伍参加。校方供图此次比赛一共经过六天角逐，山西通宝育杰学校冰球队U8队荣获本次比赛的冠军。U10队顺利晋级，将于8月23日代表山西参加中国·江苏(2023)首届“冰雪丝路杯”中俄国际青少年冰球交流赛，与冰球强国青少年队“掰一掰手腕”。校方供图山西通宝育杰学校于2019年1月组建了山西省首支百人校级冰球队，2020年9月与山西省冰雪运动中心正式签署战略合作协议并举行了“冰球项目人才基地”挂牌仪式。山西通宝育杰学校冰球队曾多次代表山西参加冰球比赛，该队在河北省中小学生校际冰球联赛(唐山赛区)、西安“秦晋冰球新年争霸赛”、武汉全国青少年冰球邀请赛中均摘桂冠。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:22，正文：原标题：第三届重庆市大学生乡村振兴创意大赛启动中新网重庆新闻8月14日电 由重庆市教育委员会、重庆市农业农村委员会、重庆市乡村振兴局、重庆市供销合作总社、重庆市科学技术协会联合主办，重庆文理学院、重庆市高等教育学会、重庆新发展生态修复与产业研究院共同承办的第三届重庆市大学生乡村振兴创意大赛14日正式启动。大赛围绕“创意点亮乡村 创新助力振兴”主题展开，旨在聚焦乡村振兴战略实施过程中的重点、痛点及难点问题，以问题为赛题，搭建“百校千师万生”进入乡村、服务乡村、融入乡村的大平台，实现真题真做真落地，为乡村振兴贡献高校智慧力量。图为航拍渝北区大湾镇金凤村。 主办方供图 本届赛事包括一个常规赛和一个专项赛，常规赛赛点是渝北区大湾镇，要求参赛作品围绕全市最大的桃园基地大湾镇金凤桃乡的需求，就大湾镇金凤桃乡智慧乡村策划设计、大湾镇金凤桃乡农特产品区域公用品牌建设、大湾镇金凤桃乡文旅项目策划与景观环境优化设计、大湾镇金凤桃乡整体营销方案策划四个赛题进行创意设计。图为航拍丰都县龙河镇龙河。 主办方供图 专项赛赛点设在丰都县龙河镇，要求参赛团队以“乡村振兴‘鸿鹄计划’之凤鸣湾乡村振兴田园综合体创意设计”为题，围绕丰都县龙河镇乡村振兴“鸿鹄计划”专项行动，利用洞庄坪村依山傍水的地形特点，以石板水水库—涂溪湖为中心，挖掘梯田、乡落、仡佬族历史遗迹等原生资源，创新设计乡村振兴田园项目，以农文旅融合发展推动一二三产有机融合。本届赛事分为校级初赛、市级复赛和市级决赛。校级初赛在大赛网站内开展评选，市级复赛由全市高校和相关部门组成的联合评委对初赛入围作品进行匿名评选，市级决赛以现场答辩方式开展，可关注大赛公众号(乡村振兴创意大赛)持续了解后续赛事情况。第一、第二届大赛均有近50所高校参加，24000名师生参赛，征集作品近3500个，大赛推动了村校合作建基地、创品牌、做设计及应届毕业生在赛点就业等，搭建起高校与地方政府合作桥梁，引导大学生关注和投身乡村振兴事业。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:22，正文：原标题：“阳光助梦 让爱飞扬”大型公益系列活动第八季在岳西金杨村圆满举办中新网安徽新闻8月13日电(通讯员 肖旸)8月8日-12日，在安庆市民政局、未保中心、岳西县委县政府、妇联、民政局、皖岳集团等单位的大力支持和帮助下，由安徽誉阳控股集团和安徽新华女性公益联合主办的“阳光助梦·让爱飞扬”第八季暨城乡手拉手大型公益夏令营在安徽省岳西县金杨村举行。活动旨在给予留守儿童更多关爱和温暖，帮助树立自信、自立、自强精神，激励其勇敢面对生活中的各项困难和挑战。据悉，本次夏令营活动为期5天，期间开展“团队与信念建立”“我的梦想”“红色感恩之旅”“科普寻宝之旅”等体验课程，安徽省内不同地区的60多名青少年儿童参与其中。安庆市民政局党组书记江学文，安庆市未保中心主任邵旭光，岳西县委宣传部副部长徐进群，岳西县民政局党组书记、局长吴国柱，岳西县妇联副主席胡志红，皖岳集团工会副主席朱艳琴，河图镇党委书记韩国凤，河图镇金杨村党支部书记叶楠和合肥市政协委员、高新区人民法院副院长项红，人民政协网、包河区政协委员刘甜甜，安徽农道文旅常务副总经理胡先洋，国家二级心理咨询师、安徽省教育厅职业教育专家库成员徐世民参加汇报演出。岳西县人民政府党组成员、副县长储爱华，合肥市政协委员、新华公益理事长王文娜，合肥市政协委员、安徽誉阳控股集团董事长沈欣发表致辞。现场，小朋友们和志愿者们用精彩纷呈的表演展示学习成果，奉上了一场视听盛宴，赢得了阵阵掌声和欢呼声。出席领导分别为支持企业、爱心企业、爱心个人代表、学校代表授予锦旗和颁发荣誉证书。安徽誉阳控股集团长期以来一直积极致力于公益事业，践行社会责任，为社会创造更多的价值。董事长沈欣表示，安徽誉阳控股集团将继续秉承公益事业的初心，深化企业社会责任，关注社会公益事业，积极实施各类公益活动，广泛关注和参与留守儿童等弱势群体的生存、发展和教育事业，发挥桥梁纽带作用，通过多种形式的公益行动，向社会传递关爱和温暖，引领好、凝聚好、服务好青少年儿童，为青少年儿童成长注入持续不断的动力，为社会的发展和进步贡献力量。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:22，正文：原标题：创新基层治理模式 浙江“三嫂”新时代文明实践工作室成立中新网浙江新闻8月14日电（记者 林波）在浙江宁波慈溪市附海镇四界村，一提到“三嫂”，村民们都是赞不绝口，家里有事儿都会找“三嫂”说一说。村民口中的“三嫂”名叫施聪雪，今年56岁。自退休以后，她在家里闲不住，就喜欢多管“闲事”。只要村里有需要，就能看到她的身影。因为热心，爱帮忙，村民都很感激她、信任她、依赖她。近日，“三嫂”新时代文明实践工作室正式成立并授牌。该工作室下设环境卫生志愿服务队、文艺志愿服务队、五水共治志愿服务队、交通安全劝导队。目前，志愿者共计72人。“三嫂”新时代文明实践工作室正式成立并授牌。 附海镇供图施聪雪说：“工作室成立的目的就是为村民服务，只要村民有问题，大事小事我们都能管！”参加平安夜巡、环境卫生整治、五水共治、孝老爱亲、帮弱扶困、文体参演、红娘牵线、民俗文化传承……施聪雪从2009年开始做志愿服务，一直到现在。为了更好地服务民众，提高村民的安全感和满意度，四界村党总支和施聪雪商量后，成立了以她为代表的工作室，同时联合动员村里的党员、热心村民组建全方位的志愿服务队伍。施聪雪和其他志愿者一起参与志愿服务。 附海镇供图从寥寥几名志愿者到72位志愿者，四界村党总支书记张庆达见证了村庄的变迁，特别是2022年，四界村分别获得了浙江善治村、浙江省AA级景区村庄、宁波市民主法治示范村、慈溪市学雷锋志愿服务最美志愿者服务组织等荣誉。张庆达直言，做好村里的基层治理，绝非一件易事，“通过党建引领，在创新基层治理、满足村民需求的背景下，村民志愿者们用自身的正能量，在村里解决了许多问题，用自己的实际行动带动了村民自我教育和自我管理，维护了村里的和谐稳定，让文明实践更有温度。”目前，四界村还在创建慈溪市“无诈村”，希望通过防诈、反诈、税务等知识宣传活动，让广大村民提高防诈、反诈意识和税务知识，守牢钱袋子。（完）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:22，正文：原标题：海淀开展防汛慰问志愿行动 友邻共享美好生活中新网北京新闻8月13日电 (记者 陈杭)记者从海淀区获悉，海淀区新时代文明实践中心志愿服务总队在苏家坨镇七王坟村新时代文明实践站，开展“海淀友邻。共享美好幸福生活”防汛慰问志愿活动，送去矿泉水、方便面、自热火锅、八宝粥等生活物资40余箱，并开展了宣讲和科学DIY手工制作2个主场活动，以及理发、自救宣讲等10余个便民志愿服务项目。本次活动共有海淀区文明城区建设服务中心志愿队、生命缘志愿服务总队、清华园车站旧址志愿队、西部马华志愿队、海淀区红十字海蓝救援队、中国梦登山队、馨缘应急救援志愿队、小馒头志愿亲子团、晓司志愿服务队、和谐心连心志愿服务等10支志愿队伍，30余名志愿者参与。在宣讲环节中，清华园车站旧址志愿队志愿者陈佳怡宣讲《走向新中国的步伐——中共中央进京赶考之路上的清华园火车站》，讲述发生在进京“赶考”途中，中国共产党人克服重重困难建立新中国的革命励志故事，为民众重建家园提振精神、加油打气。海淀区红十字海蓝救援队队长王征参与了苏家坨镇民众转移和救援行动。他在宣讲环节中讲述了“用生命挽救生命”的志愿誓言格言，赢得在场阵阵掌声。活动现场，志愿队为开展了丰富多彩的活动，其中，科学小发明DIY活动让孩子们体验到科技的力量。理发、外伤包扎、心肺复苏、AED使用、逃生绳索、理发、量血压、清洗眼镜、轻黏土DIY等十余个便民项目也受到民众欢迎。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:21，正文：原标题：自贡沿滩：创建慈善友邻社区 打造居民幸福生活圈中新网四川新闻8月14日电 (刘刚 王翔鹰)“通过社区慈善基金提前定制的宠物厕所已经送来，将根据居民需求安装到各个点位。”近日，自贡市沿滩区邓关街道会仙桥社区的干部群众聚在一起，商讨如何搞好慈善助力社区治理，建文明养犬和谐家园。据介绍，为进一步深化基层治理，提升居民群众的幸福指数。今年以来，沿滩区邓关街道会仙桥社区从自身实际出发，不断创新打造慈善友邻社区，以丰富的活动内容和项目建设为载体，吸引广大居民群众人人参与、人人尽力，大家共同建设社区幸福生活圈。社区慈善便利店。富顺融媒 供图据了解，自创建慈善友邻社区活动开展以来，吸引了社区广大爱心商家踊跃参与，经常都有商家自发为社区慈善基金捐款捐物，为社区建设奉献爱心。同时，社区设有慈善便利店，每样商品所产生的利润，根据比例存入社区慈善基金，用于社区开展关爱“一老一小”的各项公益活动。沿滩区相关负责人表示，慈善友邻社区的建设，是会仙桥社区党委党建引领深化基层治理的有益探索。社区通过牢牢构建“慈善+社区居民+商家＋志愿服务”短视频机制，充分发挥党建引领在社会治理中的“动力轴心”作用，链接更多公益资源，创新公益形式，将公益理念辐射整个辖区，不断打造社区幸福生活圈。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:21，正文：原标题：每天坐地铁也要去，外卖小哥灾区当志愿者：“哪里有需要，我们就去哪里”随着洪水逐渐退去，安置在房山区良乡体育馆里的400名受灾群众准备返乡，老人们连声向陪伴一周的“蓝骑士”志愿者道别。这段时间，20名外卖小哥作为志愿者，来到房山服务受灾居民。“刚来安置点的时候，看到受灾群众中有很多老人和孩子，心里头就发酸。”外卖小哥李雪贞对记者说。8月2日，他看到公司发布召集骑手前往良乡体育馆当志愿者的通知后，第一时间报了名，第二天一早，就乘坐2个小时的地铁来到安置点当起了志愿者。“当时只想着为抢险救灾尽一份自己的力量。”今年40岁左右的李雪贞老家在河南新乡，经历过2021年河南暴雨，更能理解房山受灾居民的感受。看到家被山洪冲走的老人，他安慰道：“我家之前也被山洪冲毁了，现在已经盖上了新房子哩！咱要相信国家，别担心。”李雪贞用自己的经历宽慰着老人们，只要闲下来就找他们聊聊天，老人们也逐渐从失落的情绪中走出来，体育馆也时不时传来谈笑声。早午晚餐发放、配送物资、扶行动不便的老人上厕所……这一周，“蓝骑士”们穿梭在各个床位间服务老年人。矿泉水来了，李雪贞和志愿者们帮忙运货分发；行动不便的老人想要上厕所，他们就及时陪护前往。当志愿者期间，李雪贞每天6点多起床，从朝阳乘坐2个小时地铁到房山，晚上给灾民分发完晚饭之后再乘坐2个小时地铁回家。结束志愿者工作后，外卖小哥们又回到了各自的工作岗位。“哪里有需要，我们就去哪里。”李雪贞说。来源：北京晚报 | 实习记者 夏骅流程编辑：U016返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:21，正文：原标题：儿童也可以参与社区治理！龙岗可园社区开启第五届儿童议事会儿童也可以参与社区治理！龙岗可园社区开启第五届儿童议事会 可园社区是深圳市龙岗区布吉街道首个儿童友好社区建设试点单位。近日，为了让儿童持续参与、自由发声，可园社区在布吉街道、可园社区党委的指导下，在社区民生微实事•大盆菜项目经费的支持下，开启第五届儿童议事会。8月9日，第五届儿童议事会启动。经过笔试、面试、竞选演讲，活动选拔出儿童代表、副主席和主席共25名。随后，由有着多年儿童工作经验的工作人员对儿童代表们进行儿童议事会起源和操作流程、儿童权利、团队合作、沟通表达等主题培训，提高了儿童代表们的表达、议事能力。8月10日，工作员联动社区志愿者，将儿童代表分成3组，根据各组提出来的议题在社区范围内进行实地走访，用脚步丈量社区、发现问题、询问需求。实地走访后，专业顾问及工作人员根据儿童代表整理的实地走访信息，指导儿童完成调研问卷，向广大社区儿童及家长征求解决问题的建议。8月11日，儿童代表们根据调研结果以小组讨论的形式，形成针对每个问题的解决建议，并对其中3个议题设计了具体的解决方案。最后选出“丰富社区儿童寒暑假文化、娱乐活动方案”、“社区儿童亲近自然活动方案”、“针对困境儿童创建友好社区环境”3个提案，将由工作员将提案反馈、提交给社区工作站、物业等相关单位。可园社区党群服务中心将持续跟进提案反馈结果、落实情况，支持和指导可园社区儿童议事会的议事活动。（原标题《可园社区举行儿童议事会活动》）（作者：深圳特区报记者 庄瑞玉 通讯员 李丽慧 刘燕 文/图）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:14，正文：原标题：山西工地扬尘污染治理开始有“法”可依本报讯 赵志斌 记者郭建军报道 开工前，一次性足额支付扬尘治理费用；施工现场周边必须按规定设置围挡；道路路面必须采取硬化或铺装钢板、橡胶垫等措施……山西省生态环境厅日前出台《房建市政工程工地扬尘治理检查评价办法》，明确了扬尘污染治理评价标准，以提升工地扬尘治理水平为工作目标，促进全省环境空气质量改善。《办法》指出，各级住建主管部门可根据工作需要，联合同级生态环境等相关部门开展联合检查。属地住建主管部门要加强与同级生态环境部门的沟通联动、信息互通，随时跟进生态环境部门监控点、走航车PM10监测指标，采取多种方式开展检查。在房建市政工程开复工、重污染天气等重要时段，各级住建主管部门应对项目进行土方开挖、管网、绿化等易扬尘工序开展检查，并结合生态环境部门数据指标对PM10超标的重点区域开展督导检查。《办法》强调，房建市政工程在建设过程中，属地住建主管部门必须对工程扬尘治理情况进行评价，项目扬尘治理责任人签字确认。属地主管部门主要对项目的扬尘污染防治责任落实、围挡设置、场地硬化苫盖、车辆冲洗、物料堆放、场内车辆运输、重污染天气响应等方面进行评价。评分低于60分的，依法停工整改，经验收合格后方可复工。此外，各级住建主管部门应严格依法依规履行职责，对扬尘治理不达标的责任单位和责任人员依法实施行政处罚，并记入不良信用信息。对半年内有2次以上评分低于60分的房建市政工程，约谈责任单位主要负责人，督促建筑施工企业负责对问题项目进行整改。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:14，正文：原标题：深入落实苏青协作部署要求 助推两地产业融合发展深入落实苏青协作部署要求 助推两地产业融合发展 “宁宁”相连情谊深，东西协作谱新篇。站在苏青对口支援协作和全方位交流合作的新起点上，8月9日，南京市溧水区与青海省西宁市湟中区签订农业园区共建协议，率先落实苏青对口支援协作最新部署，加强产业发展合作，助推两地产业融合发展。江苏省对口帮扶青海省工作队领队王凯、副领队胡宏，西宁市委常委、副市长姜晓东，溧水区委书记张蕴，湟中区长郭健，溧水区领导陈钢、张德才、费莉莉、刘人祥等参加。一个是国家级农高区，一个正在创建国家农业现代化示范区。农业是两地闪亮的名片。肩负建设“两区一地”、发展“绿色智慧农业”重大使命的南京国家农高区，拥有一批国家重大科研平台，引领着未来高端农业发展方向。通过此次签约，南京农高区将发挥科技高地优势，聚焦两地产业发展，支持双方企业互建项目基地、重点实验室、科技服务中心或企业孵化器；在人才、技术、市场信息等方面支持湟中区玉拉农业示范区、湟中区西堡生态农业园建设；通过区域对接、产业联动、梯度转移，推进互动、互补、互惠，以“国”字头的珠联璧合成就现代农业的比翼双飞。一头是秦淮之源，一头是湟水河畔。草莓是两地的特色产业。肩负溧水草莓种业“芯片”攻坚使命的南京金色庄园，为了将国外夏季优质草莓品种适种到国内，曾考察青海多地，最终看中气候最为适宜的湟中区。此次签约后，金色庄园将引入澳大利亚、美国加州等国际优良夏季草莓品种，充分发挥自身人才和技术优势，在湟中区小规模试种，试种成功后在西宁市周边区域拓展至500亩，三年内扩大到1000亩以上。湟中区坐拥“地利”之势，溧水区手握“人和”之利，这样的优势叠加，将为两地草莓特色产业发展锦上添花，也将填补国内夏季鲜食草莓的空白。张蕴一行还考察了湟中区多巴镇玉拉现代农业产业园和西堡镇生态奶牛养殖基地，就加强双方产业技术交流、推动两地产业合作进行了深入沟通。立足新起点，奋进新征程，溧水区将坚持优势互补、互利合作，持续推进两地产业融合发展，不折不扣把双方议定的合作事项落地落实，力争在苏青协作、“宁宁”合作上结出硕果，为促进东西部共同富裕贡献更大力量。（来源：溧水区人民政府网站） 【投稿、区域合作请邮件 信息新报 3469887933#qq.com24小时内回复。】 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:08，正文：原标题：中冶宝钢节能环保新材料配重生产基地建成投产上证报中国证券网讯 8月12日，中冶宝钢旗下“中冶环工”节能环保新材料配重生产基地在安徽铜陵正式建成投产。中冶宝钢投资兴建配重生产基地，占地面积1万平方米，年产量4万吨，立足产业协同优势和地理区位优势，以冶金渣工业固体废弃物为原料，为长三角地区高端工程机械制造业供应配重产品，打造现代化配重生产样板基地，开辟冶金渣再生资源综合利用新领域，领跑再生资源综合利用产业，助力中国高端制造行业绿色、低碳、可持续发展。中冶宝钢是中国五矿、中冶集团旗下重要骨干子企业，国家高新技术企业，致力于打造“国内第一、国际一流”冶金运营服务领军企业，构建“设备检修和生产协力核心主业+技改工程、装备制造及新型材料、再生资源综合利用”四位一体产业格局，形成“一总部、八基地、一板块”市场布局，服务中国宝武等国内外30家大型钢铁企业，生产的装备制造产品销往美国、欧洲、非洲、东南亚等40多个国家和地区。中冶宝钢是国内最早专注于冶金渣处理与综合利用的企业，坚持绿色发展和创新引领，拥有冶金渣处理全生命周期运营服务能力，聚焦绿色新材料战略性新兴产业发展要求，优化产业布局，形成以上海为中心覆盖长三角地区完整的冶金渣综合利用制造业链条。推进科技创新成果转化，加快冶金渣新材料产品化应用，拓展冶金渣新材料产品应用场景，适用于海绵城市建设、3D打印建筑工程、高端制造等重点领域，赋能冶金运营服务传统产业焕发新活力。为推动废弃冶金渣“吃干榨尽”变废为宝，中冶宝钢创建“中冶环工”品牌，组建了冶金渣实验室，研发“粉、砂、砖、土”四大类核心产品，实现钢渣“多元化-梯度”100%利用。旗下“中冶环工”先后获得上海市“循环经济资源综合利用”骨干企业、上海市科技小巨人（培育）企业、上海市“专精特新”中小企业，入选上海市第一批资源循环利用企业发展名单；自主研发的钢渣透水混凝土路面砖、钢渣透水混凝土两个主力产品，在上海世博园区、上海进博会配套工程、上海迪士尼旅游度假区、上海嘉定新城建设等市政建设工程中广泛应用，并入选国家住房和城乡建设部第一批海绵城市建设先进适用技术与产品目录；所生产的高品质、高性能配重产品，受到徐工集团、三一重工等全球工程机械龙头企业青睐，有效带动配重行业生产链上下游企业良性发展，为高端制造业发展提供支撑。（丁晋灵）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:04，正文：原标题：研究：南极可能正变成地球“暖气片”研究：南极可能正变成地球“暖气片” 气候科学家表示，在经历了一年破纪录的冰面流失之后，南极可能正从地球的“冰箱”变成地球的“暖气片”。现在，南极海冰面积较1979至2022年的平均值减少了240万平方公里。海冰面积减少不仅意味着生态系统受到直接影响，还意味着南极洲反射阳光的能力减弱。英国埃克塞特大学的马丁·西格特教授说：“大量太阳辐射其实是被白色冰面反射回太空中的。然而，当白色冰面被深色海面取代时，反射能力减弱，地球就会吸收这些热量。”西格特及其同事在瑞士《环境科学前沿》杂志上发表了一篇论文，记录了发生在南极的一系列极端事件。这些极端事件包括冰山崩塌加剧、海冰流失和大范围温度异常现象。去年，由于气流变化导致天气变暖，南极洲东部的部分地区温度比正常水平高出40摄氏度。西格特说：“这真是太令人吃惊了。就温度与正常水平的差异而言，这是地球有史以来遭遇的最大热浪。”他说：“我认为，在未来几年里，真的存在以下风险：南极洲开始变得越来越像北极，我们开始看到它不再充当地球的‘冰箱’，而是开始充当地球的‘暖气片’。”返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 13:59，正文：原标题：高新区（新市区）开展暑期儿童关爱活动近日，新疆乌鲁木齐市高新区（新市区）妇联联合杭州路街道河北西路社区“石榴花”家庭教育指导服务站开展了暑期儿童关爱系列活动。开展中国传统文化剪纸艺术实践活动 （高新区[新市区]融媒体中心供图）活动中，河北西路社区“石榴花”家庭教育指导服务站老师李俊英为孩子们讲述了中国剪纸文化的发展历程和剪纸的分类、题材等，并以最简单的剪纸图案及操作手法现场示范剪纸的详细步骤。在学习中，孩子们将手中一张张彩纸变成一幅幅剪纸作品。兴奥社区居民马艳花说：“剪纸是我国文化的瑰宝，承载着历史记忆。活动不仅让孩子们感受到了剪纸艺术的独特魅力与乐趣，还激发了他们对传统民间艺术的热爱。”开展防范儿童溺水安全教育讲座 （高新区[新市区]融媒体中心供图）此外，高新区（新市区）妇联还邀请泰能学校讲师在秀林园社区开展防范儿童溺水安全教育讲座。下一步，高新区（新市区）妇联将持续围绕“少年儿童心向党 关爱守护伴成长”新疆2023年暑期儿童关爱服务活动的相关内容，开展好系列主题活动，帮助广大儿童度过一个安全有保障、健康有呵护的快乐假期。（刘羽）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 11:48，正文：原标题：游客海里溺水，6名张家界桑植小伙瞬间冲了过去……8月13日下午5点，位于广东省汕尾市西部的深汕合作区排角海滩，张家界市桑植籍的张汉城、唐聪、伍太郎、刘涛、王同坤、蒋吉林6名小伙，正在海边玩耍。“这里有人落水了！”听到一声惊呼，6人循声望去，只见海岸30米开外，有6个人在海浪里不断挣扎，被浪头越冲越远。“救人！”来不及多想，王同坤、蒋吉林两人骑着摩托艇，拿着救生衣向溺水游客驶去。因为一台摩托艇一次性救不上这么多人，水性好的唐聪、张汉城、伍太郎遂奋不顾身地游向溺水游客。“快抓住救生衣。”王同坤、蒋吉林两人先来到一名游客身边，坐在后边的蒋吉林一只手抓住摩托艇，另一只手拿着救生衣尽力地往溺水游客身边递，想让其抓住救生衣，好把她拉上摩托艇。好不容易把这名游客拉上摩托艇，不远处另一名溺水游客正渐渐地往下沉。本来操控着摩托艇的王同坤，瞬间跳下摩托艇，在海浪中艰难的游到溺水者身边，托着溺水者的手，让其抓住救生圈。此时，迎着海浪游过来的唐聪，也抵达一名溺水者身边，给其套上救生圈后，拉着她向摩托艇游去。浪越来越大，唐聪体力逐渐跟不上了，连着呛了几口海水，但他以坚强的毅力咬紧牙关继续艰难前行。摩托艇就在跟前，唐聪用劲爬了上去，载着刚救上来的溺水者向岸边驶去。这时在岸边报警求助并呼叫120 的刘涛，迅速迎了上去，“这几个交给我，还有三人没救上来，你快去。”话音刚落，唐聪又火急火燎的向溺水者驶去。期间，由于摩托艇载人过多，还发生了侧翻。最终在6人的通力合作下，6名溺水游客都被救上岸。“没有他们的救助，我们就危险了。”据溺水者黄先生回忆，当时他们3个大人带着4个小孩手牵手连成一排在浅水区玩耍，由于玩得忘我，以及海浪忽然变大，其中6人被海浪冲散卷入深水区，“感谢6名小伙子，他们是我们的救命恩人。”“遇到了，就上了。”面对记者采访，谈及此次救人经历，唐聪的回答很质朴。他说，救人要紧，顾不了那么多，脑子里的第一反应就是冲过去，把他们救回岸边。据了解，6名溺水游客目前都已在当地医院接受治疗，其中4名游客已无大碍，2名小孩肺部感染已转入东莞东华医院。来源：湖南日报（来源：湖南日报）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-07 16:20，正文：突尼斯和意大利海域近期接连发生移民船失事事件，截至当地时间8月6日，已致十余人死亡、数十人失踪。一名突尼斯司法官员6日告诉路透社记者，一艘移民船在突尼斯东部盖尔甘奈群岛附近海域沉没，导致至少4人死亡、51人失踪。同一天，突尼斯国民警卫队在一份声明中说，过去48小时内，海岸警卫队在突尼斯东部沿海城市斯法克斯北部发现10具移民的遗体。另据法新社援引斯法克斯法院发言人法齐·马斯穆迪说法报道，他们已被告知发现了“8具遗体，这些人显然来自撒哈拉沙漠以南（非洲国家）”，调查人员正在努力辨认他们的身份。马斯穆迪说，这些遗体在4日至5日之间被发现，当时一场风暴可能导致他们乘坐的船只沉没，但他表示，斯法克斯附近暂时没有船只失事的报告。与此同时，联合国国际移民组织6日说，两艘移民船在意大利南部兰佩杜萨岛附近水域失事，至少30人下落不明。按法新社说法，这两艘船据信均在3日从突尼斯斯法克斯港出发，5日因暴风雨沉没，其中一艘船上的幸存者报告约有28人失踪，另一艘船上的幸存者报告有3人失踪。意大利海岸警卫队说，他们已经从两艘船中救出57名幸存者，并找到两名遇难者遗体。意大利方面已就沉船事故展开调查。突尼斯位于非洲北部，与意大利等欧洲国家隔海相望。斯法克斯港距意大利兰佩杜萨岛仅130公里。近年来，经由突尼斯偷渡到意大利的沉船事故频繁发生。突尼斯内政部上月公布的数据显示，今年1月1日至7月20日，突尼斯海岸已发现901具移民遗体，另有34290人获救或被拦截，其中大多数来自撒哈拉沙漠以南非洲国家。联合国难民事务高级专员公署数据显示，今年以来已有约9万名移民抵达意大利，其中大多数人从突尼斯或邻国利比亚出发。国际移民组织数据显示，从北非经由地中海中部前往欧洲的路线“最致命”，2014年以来，这一路线的沉船事故已致超过2万人丧生。
2023-08-07 14:30，正文： 据美国媒体报道，近段时间以来，高温、风暴等极端天气覆盖了美国大部分地区。美国中西部多州近日发布了山洪预警，南部多州则发布了高温警报。 据统计，6日大约有4900万美国人经历了超过37.7摄氏度的高温，预计到7日，这一人数将上升至5100万人。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 × 据报道，6日当天，美国南部大部分地区的最高气温超过37.7摄氏度，路易斯安那州、密西西比州等地的体感温度则达到43.3摄氏度甚至更高。11个州的数百万人当天收到了高温警报。在得克萨斯州的奥斯汀市，5日最高气温高达41.1摄氏度，追平了该市此前创下的单日最高气温纪录。6日，奥斯汀市高温持续，并且连续第30天最高气温在37.7摄氏度以上，继续打破2011年创下的27天气温在37.7摄氏度以上的纪录。预计未来几天，高温天气将从西南部蔓延到中部和墨西哥湾沿岸地区，随着气温飙升，将有更多人面临高温警报。 此外，据美国国家气象局统计，5日，科罗拉多州、艾奥瓦州、伊利诺伊州和内布拉斯加州共发生了8起龙卷风。密苏里州东北部地区夜间降雨量超过15厘米，导致山洪暴发，伊利诺伊州部分地区也发布了山洪警报。而在科罗拉多州和堪萨斯州，有人被高尔夫球大小的冰雹击中受伤。6日，受强风暴潮影响，多州出现破坏性的强风、冰雹和龙卷风天气。随着中西部地区的强风暴向东移动，预计未来几天，亚拉巴马州、纽约州等地将受到破坏性的大风和冰雹等极端天气威胁。（央视新闻客户端）
2023-08-07 15:30，正文：新华社北京8月7日电 据波兰石油管道运营公司通报，“友谊”输油管道5日晚在波兰段出现泄漏，波方已关闭一条管道抓紧抢修，另一条管道正常运行。波兰石油管道运营公司说，“友谊”管道自动监测系统显示，通往德国两条管道中的一条在波兰中部霍代奇市附近出现管道压力下降，“受损管道的输油立即停止，第二条管道运行如常”。按照通报说法，波兰石油管道运营公司已对这一事件启动调查，没有证据显示管道泄漏由第三方引发，当地居民健康未受影响。多家媒体报道，消防和应急人员已在现场工作，暂时没有火灾报告。通报没有提及管道泄漏对德方影响。德国经济部一名发言人告诉媒体，德国联邦政府正在与德国东部炼油厂运营商联系，“供应安全仍有充分保障”。这是2022年5月24日在匈牙利萨兹豪隆包陶多瑙河炼油厂拍摄的连接匈牙利和俄罗斯的“友谊”输油管道入口点。新华社发（弗尔季·奥蒂洛摄）“友谊”输油管道是俄罗斯向中欧、东欧运送石油的大型管网系统，该管线起点位于俄罗斯西南部萨马拉州，北线经白俄罗斯通往波兰和德国，南线经乌克兰通往捷克、斯洛伐克和匈牙利。这一输油管道虽然获得欧洲联盟对俄罗斯制裁豁免，但目前实际输油量已大幅降低。“友谊”管道曾多次发生泄漏。去年2月俄罗斯对乌克兰发起特别军事行动以来，俄乌双方不时互指对方袭击这一管道。（郑昊宁）
2023-08-07 16:20，正文：【环球网报道】近日，联合国人权理事会“工商业与人权”工作组在日本调研并召开记者会，针对日本杰尼斯事务所性侵问题，该机构专家指责日本媒体曾参与掩盖丑闻，并敦促日本政府对受害者做出实际救济措施。就此，据共同社7日报道，日本内阁官房长官松野博一在当天记者会上回应称，联合国机构的上述声明“没有法律约束力”。联合国人权理事会“工商业与人权”工作组专家4日召开记者会。图自《日本经济新闻》综合日本广播协会（NHK）等日媒报道，联合国人权理事会“工商业与人权”工作组专家8月4日在东京举行记者会，就日本杰尼斯事务所性侵问题，该机构称，在听取受害者及事务所负责人等人士证言后了解到“存在数百艺人被卷入性剥削与性虐待这种令人深感担忧的情况”，并指责“日本媒体数十年来一直在帮助掩盖这种丑闻”，“日本政府和与受害者有关的企业没有针对这种情况采取行动的迹象”。该机构敦促，“日本政府有必要牵头保证实施公开透明的调查，并对受害者进行道歉或赔偿等实际性救济措施”。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 × 日本内阁官房长官松野博一7日主持记者会。图自《产经新闻》据《东京新闻》报道，除了日本杰尼斯事务所性侵问题，该工作组还提及对记者的性骚扰以及动漫业界的长时间劳动等职场问题，并批评称，“这种榨取性劳动条件与缺乏劳动法层面上对劳动者的保护酿成了对性暴力和骚扰不予追究的（日本）文化”。报道称，对于该工作组的记者会内容，日本杰尼斯事务所性侵问题受害者团体表示“非常感动”，其中一人说在听取记者会时“感动落泪”。另一方面，据共同社8月7日报道，针对联合国机构对日本政府的上述呼吁，日本内阁官房长官松野博一当天在例行记者会上做出回应。松野称，联合国机构的有关声明“没有法律约束力”。不过，他还称，“为了营造一个能让所有儿童与年轻人安心生活的社会，将扎实地采取措施”。杰尼斯事务所成立于1975年，以推广男性艺人和男性偶像团体为主要业务。此前，多名杰尼斯事务所前所属艺人指控已故创始人杰尼喜多川性侵。其中一名举报者冈本考安在听证会上回忆说，自己是2012年15岁时进入杰尼斯的，一个月后就遭到喜多川的性暴力，截至2016年退出杰尼斯共遭到近20次性侵。另一名举报者桥田康表示，自己从13岁起先后遭到喜多川两次性侵。
2023-08-07 14:30，正文： 近期，叙利亚遭遇持续的高温干旱天气，位于代尔祖尔省沙漠地区的牧民们深受水资源短缺和饲料价格高昂的困扰。当地骆驼养殖人不得不远离故乡、频繁迁徙，寻觅更多优质牧场。即便是这样，不少牧民的养殖规模也较以往大幅减少。 当地牧民 哈米德：我原来养了超过80只骆驼，但由于干旱、肉类价格低迷和饲料价格的高企，目前驼群的规模已经减少到30至35只。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 × 当地牧民介绍说，不少牧民是为了寻找更多优质牧场，而带着自己养殖的驼群来到叙东北部代尔祖尔省的沙漠地区。但由于持续高温、饲料价格高企、当地武装冲突不断等因素的影响，他们无法负担高昂的成本，只能将自己的骆驼群大规模减少。据相关部门估计，叙东北部的骆驼养殖规模已经从2011年冲突爆发前的约5万只锐减至如今的约1.5万只。 当地牧民 马塔尔：我们牧民靠这些骆驼生产奶制品，也会出售它们的肉和皮毛。但近年来，我们担心最终会失去自己养的骆驼，这主要是源于牧场短缺和饲料价格高企，我们还在养殖驼群，但也在承受损失，被迫出售部分骆驼来负担饲料成本。（央视新闻客户端）
2023-08-08 11:40，正文：参考消息网8月8日报道 据西班牙《世界报》网站8月7日报道，丑闻缠身的哥伦比亚总统古斯塔沃·佩特罗在苦涩中迎来执政一周年。报道称，8月7日是自称“社会主义者”的佩特罗就任哥伦比亚总统的一周年纪念日，但一年来发生了多起腐败丑闻。所谓的“变革政府”曾承诺终结传统政治的腐朽做法，但在周年庆典上，佩特罗却不得不因涉嫌在竞选期间非法筹集资金而为自己辩护。此外，佩特罗的儿子尼古拉斯和他的前妻戴·贝拉斯克斯承认收受不法分子的款项，这也给周年庆活动蒙上了阴影。报道还称，除了司法问题之外，政治动荡也打乱了哥伦比亚政府的计划。佩特罗曾设法与中间派和保守派组成了一个议会联盟。在他们的帮助下，佩特罗推动了雄心勃勃的税制改革，但他的极端主义倾向逐渐导致自己变成了孤家寡人，最终被迫选择撤销改革。佩特罗撤换了能够稳定市场的温和派部长，如财政部的著名经济学家何塞·安东尼奥·奥坎波，以及其他代表不同党派的部长，以便让自己周围都是对他的想法没有异议的亲信。佩特罗本人曾表示：“每位部长都必须服从民意。任何不服从命令的部长都将下台。”报道指出，在只有少数支持者的情况下，佩特罗无法推行在卫生、养老金和劳工等领域的深刻变革。（编译/刘丽菲）
2023-08-07 18:09，正文：中新经纬8月7日电 “宁波机场”微信号发文称，7日下午，宁波栎社国际机场发生1起外航货机着陆后滑行偏出跑道事件。1架卡利塔航空所属的波音747货机，完成着陆后进行机位滑行过程中偏出跑道。据通报，事件发生后，机场方面迅速启动应急处置方案，并迅速指派应急救援工作，消防、医疗等应急救援力量赶往事发地处置。在相关部门团结协作下，机组成员悉数安全救下并转移，涉事飞机未见明显损伤，无起火、无冒烟，现场有序可控，事件未造成人员伤亡。来源：“宁波机场”微信号目前，涉事航班机组成员均被妥善安置，现场货机处置工作正在紧张进行中。对于此次货机滑行偏出跑道事件的具体原因正在相关部门的进一步排查之中。另外，为保障机场航班起降安全，目前，宁波栎社国际机场已暂停现场所有航班起降，在途航班均已备降或返航。相关航班详细信息，旅客咨询可拨打宁波机场阳光服务热线进行咨询。官网信息显示，宁波栎社国际机场目前运营两座航站楼，1号航站楼面积4.5万平方米，2号航站楼面积11.24万平方米。机坪面积53.2万平方米，机位数量60个，飞行区跑道长3200米，配备国际先进的通信导航和航行管制设备，达到4E级标准，可满足波音747等大型飞机起降，拥有5.5万平方米的交通中心，城市轨道交通2号线无缝引入。此外，该机场货运区总面积约6.7万平方米，库区面积约3.8万平方米，其中国内货站1.35万平方米，快件中心及国际货站2.21万平方米，冷链库1500平方米，建有10个货机位，设计年最大保障能力30万吨，空港口岸拥有进境食用水生动物指定口岸、进口冰鲜水产品指定口岸、进境水果指定口岸、全国跨境贸易电子商务试点城市重要实施口岸等资质，开展有普货业务、跨境电商一般进出口业务。(中新经纬APP)
2023-08-07 16:21，正文：美国媒体称，尼日尔此次政变引起西方观察人士的担忧，尤其是考虑到俄罗斯在尼日尔的影响力越来越大。据美联社5日报道，在西非国家经济共同体宣布对尼日尔局势进行军事干预的最后期限之前，尼日尔政变军人向俄罗斯雇佣兵组织瓦格纳集团求助。有中东媒体援引消息人士的话报道称，瓦格纳集团成员可能已进入尼日尔。报道援引未经证实的消息称，瓦格纳集团的顾问和培训人员团队已于4日抵达尼日尔首都尼亚美，他们从邻国马里进入尼日尔，主要职责是帮助训练政变军队，以应对任何可能的外国干涉或该国内部出现混乱的情况。另据美联社援引美国智库苏凡中心资深研究员瓦西姆·纳斯尔的话称，尼日尔政变军人“二号人物”萨利富·莫迪2日访问邻国马里期间与瓦格纳人员取得了联系，并向后者提出援助请求。纳斯尔称，相关会面最初被法国“24小时”新闻台报道，并得到3名马里消息人士和1名法国外交官的证实。8月4日，尼日尔军人在首都地区巡逻 。 法国外交部发言人勒让德尔4日表示，现在还不能说俄罗斯直接参与尼日尔政变，“但俄罗斯显然采取一种投机态度”。美国白宫已经表示，“没有迹象表明俄罗斯在这起事件中起到了推手作用，俄罗斯没有提供任何军事支持或以任何方式实际支持”。克里姆林宫对尼日尔局势表示担忧，希望尼日尔尽快恢复宪法秩序，释放被扣押的总统巴祖姆。在呼吁进行“对话”以避免“局势恶化”的同时，俄罗斯也发出警告，不要对尼日尔进行任何外国武装干预。俄外交部官员奥泽罗夫5日表示，“俄罗斯没有在尼日尔制造混乱。西方总是试图指责莫斯科参与任何事件，以此掩盖其在非洲大陆政策的失败”。
2023-08-07 18:48，正文：2023年8月6日，外交部部长助理农融在福建省福州市出席“2023中国—东盟周”开幕式并致辞。农融表示，在习近平主席和东盟各国领导人的战略指引和亲自推动下，中国—东盟全面战略伙伴关系发展势头良好，各领域合作持续深化、成果丰硕。中国—东盟中心自成立以来充分发挥自身桥梁、纽带和平台优势，为促进中国东盟务实合作和民心相通作出重要贡献。福建全方位深化同东盟的经贸、产业、人文等领域交流合作，为中国东盟关系发展增添了新动力。中方将始终秉持亲诚惠容周边外交理念，愿同东盟坚持合作共赢，共建“五大家园”。中国—东盟中心秘书长史忠俊主持开幕式，福建省省长赵龙、福建省委常委、福州市委书记林金宝、老挝国会副主席宋玛、柬埔寨外交与国际合作部国务秘书康富、马来西亚旅游、艺术和文化部副部长凯鲁、东盟副秘书长辛格、印尼驻华大使周浩黎出席开幕式并致辞。与会各方高度评价中国东盟关系发展，一致认为双方在推进区域经济一体化、数字互联互通、绿色低碳发展、人文交流等方面有广阔合作空间。中国和东盟国家的政府官员、驻华使节、智库专家和媒体代表近300人与会。“2023中国—东盟周”由中国—东盟中心与福建省人民政府外事办公室、福州市人民政府主办。
2023-08-07 19:59，正文：新华社北京8月7日电 伊拉克一名高级别反腐官员6日说，国际刑事警察组织已发布红色通缉令，通缉涉嫌25亿美元退税款遭骗领案的多名伊拉克前高级官员。他敦促美国和英国引渡相关嫌疑人。广告 日语初学者考试试题日语考试题库_模拟题_历年试题_在线做题 ×7月18日，在伊拉克巴格达，一名交警在街头指挥交通。新华社发（哈利勒·达伍德摄）去年10月新一届政府成立后，伊拉克财政部在内部审计和后续调查中发现，税务总局用于退税的账户出现巨额亏空。2021年9月至2022年8月间，总额约为25亿美元的退税款遭骗领。法新社援引伊拉克廉政委员会主席海德尔·哈农6日的声明报道，国际刑警组织已经对持英国国籍的伊拉克前财政部长阿里·阿拉维，持美国国籍的前总理穆斯塔法·卡迪米政治顾问艾哈迈德·纳贾提等人发布红色通缉令。哈农说，这起案件的嫌疑人超过48人。卡迪米和阿拉维都否认牵涉这一案件。阿拉维2022年8月从卡迪米内阁辞职。他在辞职后说，他已采取措施预防税务总局的贪腐现象，但其他官员“忽视他的决定”。现任总理穆罕默德·希亚·苏达尼把打击猖獗的贪腐现象作为首要任务之一。哈农说，伊拉克正在努力从阿拉伯联合酋长国、土耳其、约旦、沙特阿拉伯等多个国家引渡涉案人员，希望美国和英国“合作并引渡嫌疑人”。哈农告诉路透社记者，案件关键人物之一、富商努尔·祖海尔·贾西姆自2022年11月保释以来，已交还大约2.92亿美元赃款。（李明睿）
2023-08-07 17:39，正文：8月7日下午，有网友反映宁波栎社国际机场多个进港航班返航或备降。现场图片显示，疑因一架卡利塔航空货机在下降时冲出跑道，导致机场关闭。17时许，“宁波机场”公众号发布通报称，1架卡利塔航空所属的波音747货机，完成着陆后进行机位滑行过程中偏出跑道。通报称，机组成员已被安全救下并转移，涉事飞机未见明显损伤，无起火、无冒烟，事件未造成人员伤亡。目前，涉事航班机组成员均被妥善安置，对于此次货机滑行偏出跑道事件的具体原因正在相关部门的进一步排查之中。其表示，为保障机场航班起降安全，目前，宁波栎社国际机场已暂停现场所有航班起降，在途航班均已备降或返航。目击者饼女士告诉九派新闻，自己本应乘坐16时15分的飞机飞往日本东京，但是目前航班已经取消。“我们的飞机延误了，因为有个飞机飞进机场的田里了，占着地方半天拉不出来。”“开始是说飞机要延误，因为前序航班可能返航，然后现在说不飞了，还不知道具体怎么安排住宿，喜提宁波一日游。”广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×目击者拍摄的卡利塔航空货机。图/受访者提供九派新闻实习记者周媛黄梦宇编辑任卓【爆料】请联系记者微信：linghaojizhe【来源：九派新闻】                 声明：此文版权归原作者所有，若有来源错误或者侵犯您的合法权益，您可通过邮箱与我们取得联系，我们将及时进行处理。邮箱地址：jpbl@jp.jiupainews.com
2023-08-08 07:29，正文：【环球时报驻巴基斯坦特派记者 程是颉】印度议会下院7日宣布恢复国民大会党拉胡尔·甘地的议员资格。自今年3月法院判决致其议员资格被取消后，拉胡尔首次被允许重新回到议会。广告 电脑上被永久删除的文件如何恢复 原来找回文件如此简单 ×拉胡尔·甘地 资料图该事件始于2019年印度大选期间，拉胡尔在一次竞选演讲中嘲讽印度人民党：“怎么所有的盗贼都姓莫迪？尼拉夫·莫迪、拉利特·莫迪、纳伦德拉·莫迪。”这一说法遭到印人党多名议员抵制并以诽谤罪对拉胡尔提起诉讼。古吉拉特邦法院认为，拉胡尔的言论是对这一姓氏的诽谤，并据此对其作出监禁两年的判决。拉胡尔则认为他没有针对任何姓氏或人群进行诽谤，印人党的做法是赤裸裸的政治迫害。根据印度法律，被判刑两年及以上的议员将被立即取消资格。印度议会下院根据这一裁决结果，于今年3月宣布取消拉胡尔的议员资格。但印度最高法院上周五作出裁决，认为拉胡尔的言论是错误的，但监禁两年的判决“没有充分理由和依据”，因而决定暂缓对其定罪，要求议会恢复拉胡尔的议员身份。7日上午，印度议会下院多名国大党和其他反对党议员起立高呼拉胡尔·甘地的名字，欢迎其重返议会，拒绝理会议长对议会恢复秩序的要求。日前，由包括国大党在内的26个印度反对党组成的“印度国家发展包容性联盟”，誓要在明年大选中联合挑战莫迪。此前因印人党政府在曼尼普尔邦民族冲突中处理不善，反对党对莫迪提出不信任动议。据印度新德里电视台报道，拉胡尔曾访问曼尼普尔邦，在恢复议员资格后，国大党方面希望拉胡尔8日能够成为对莫迪不信任动议辩论中的重要发言人。《印度快报》一篇社论提到，该动议虽然很难通过，但有助于反对党联盟进一步团结，强化对印人党政府印度教民族主义政策的反对声音。
8-18 13:07，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新社纽约8月17日电 据彭博社等媒体报道，中国恒大集团(以下简称“中国恒大”)17日在美国纽约申请破产保护，此举旨在确保该集团的美国资产在债务重组过程中不受侵害。  报道称，企业在其他地区进行重组时，可根据美国《破产法》第15章申请破产保护，使其在美国境内的资产免遭诉讼。中国恒大在向曼哈顿破产法院提交的文件中提到，该集团正寻求在香港和开曼群岛进行重组计划。  中国恒大于2021年首次出现债务违约。该集团在香港上市的股票从2022年3月下旬起停牌至今。资产负债表显示，截至2022年12月31日，该集团负债总额超过2.43万亿元人民币。  8月16日，中国恒大下属控股企业恒大地产集团有限公司因涉嫌信息披露违法违规，被中国证监会立案。当天，有关恒大地产集团有限公司实控人许家印的离婚传闻在社交媒体上广泛流传。(完)  【编辑:陈彩霞】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国际频道
8-18 13:04，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中央纪委国家监委网站讯 据云南省纪委监委消息：德宏州委常委、统战部部长保明顺涉嫌严重违纪违法，目前正接受云南省纪委监委纪律审查和监察调查。  (云南省纪委监委)  【编辑:付子豪】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-18 13:01，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         央视网消息：今年暑期，湖南张家界旅游市场火热，也直接带热了导游市场，在张家界正常接待国内外游客的导游已突破6500人。  王晓清是张家界的一名英语导游，有着10年的英语导游经验。今年上半年，张家界旅游市场接待境外游客13.62万人次，外语导游市场需求旺盛，王晓清也再次忙碌起来。    相较于以前，传统的旅游模式发生了很大的改变，传统的旅游团队减少了，取而代之的是研学游、亲子游等增多，这对导游也提出了更高的要求。  湖南省张家界市旅游协会副会长 李平：旅行社接待的常规的团队可能只相当于往常的25%到30%，在研学旅游里面对导游的要求也相当高，需要每一个导游跟导师一样，给学生带来更多启迪。    今年上半年，张家界共接待国内外游客1889.22万人次。目前，当地接待国内外团队客人的导游已经突破6500多人了，其中省级、国家级、外语导游十分紧俏。为了满足市场需求，当地积极为未返岗导游提供就业机会，为张家界游客提供优质服务。  【编辑:邵婉云】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 12:59，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         光明网讯(记者 丛芳瑶)盛夏时节，稻浪起伏，边欣赏青色稻田，边吃一顿颇具江浙风味的美食是什么感觉？8月16日，“以河为媒——沿着大运河看中国”采访团，来到了苏州市望亭镇，看这里如何依托大运河，打造乡村文旅度假区。   2022年，望亭镇依托良好的生态湖滨资源和独特的运河文化资源，打造了以大运河历史文化体验区、北太湖旅游风景区为主的核心度假区，建设完成了常州苑湿地公园、稻香公园、油菜花海露营基地、植物迷宫、蔬果采摘等等各类的旅游配套基地与服务。  与此同时，当地政府还积极打造大运河文化带，恢复当地的马鞭草花海景观、驿站、石码头、牌楼等历史文化遗迹，同时建成望亭大运河公园、历史文化街区、集装箱文创区、中医文化馆、大型集市等文旅新地标，将这里变成江浙沪地区乃至全国人们休闲度假的旅游胜地，成为了古运河边一道靓丽的乡村风景线。 【编辑:邵婉云】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-18 12:54，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         央视网消息：8月15日，我国企业自主研制的直径8.2米、长12.7米溢流型球磨机完成工厂试车，在河南洛阳交付，这是目前我国制造的规格最大的球磨机，每小时可处理矿石1200吨。    这台球磨机应用了工业互联网、物联网、云计算等新技术，它能够远程对设备运行状况进行实时监控，方便生产调度，在技术性能、工艺制造等方面实现了多项突破，代表了目前国际高端矿业装备的先进水平。  【编辑:邵婉云】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 12:53，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         央视网消息：今天(8月17日)，记者从中国铁路昆明局集团获悉，中老铁路自2021年12月3日开通运营以来，中老两国铁路部门坚持高标准、可持续、惠民生的目标，切实把中老铁路维护好、运营好。截至8月16日，中老铁路累计发送旅客数量超2000万人次。    今年4月13日，中老铁路开行国际旅客列车以来，已有53个国家和地区的5.3万名旅客乘坐动车从西双版纳勐腊县的磨憨站实现了跨境旅行。    中老铁路连通我国昆明、普洱、西双版纳，老挝的磨丁、万荣、万象等地。现在，乘坐中老铁路动车跨境出行和观光旅游成为了越来越多游客的选择。截至8月16日，中老铁路累计发送旅客数量超2000万人次，促进了中老两国经贸往来和共建“一带一路”高质量发展，成为了联通内外、辐射周边、双向互济的黄金大通道。  【编辑:邵婉云】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 11:40，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月18日电 据国家粮食和物资储备局网站消息，2023年8月18日上午，国家粮食和物资储备局召开领导干部会议。中央组织部有关负责同志宣布了中央决定：刘焕鑫同志任国家粮食和物资储备局党组书记，免去丛亮同志的国家粮食和物资储备局党组书记职务。  【编辑:于晓】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-18 11:34，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中央纪委国家监委网站讯 据山东省纪委监委消息：山东省人大常委会原委员、法制委员会原主任委员崔洪刚涉嫌严重违纪违法，目前正接受山东省纪委监委纪律审查和监察调查。  (山东省纪委监委)  【编辑:付子豪】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-18 11:32，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网乌鲁木齐8月18日电 (张超 马如意)在新疆睿泽纺织有限公司(以下简称睿泽纺织)园区内，国网吐鲁番供电公司供电人员17日上门回访企业用电情况，征询用电意见和建议，确保纺织产业稳定用电。    国网吐鲁番供电公司项目施工人员加紧架设10千伏供电线路。张超 摄  睿泽纺织是集纺织纱线生产与纺织产业综合服务于一体的产业综合运营商，在2021年签约二期工程项目，计划投资20亿元，建设50万锭棉纺产能，用电负荷约3.5万千瓦，是新疆2023年重点项目之一。  为保障项目按期投产，国网吐鲁番供电公司计划投资1037.25万元建设10千伏供电工程，从110千伏沙河子变新出4条10千伏线路进行供电，新建线路10千伏线路22.3千米，组立电杆和铁塔277基，敷设电缆1.2千米。  供电工程建设期间，电力部门主动对接政府和企业，以“按图施工”为主线，狠抓现场工艺标准和安装质量要求，全面提升工程整体质量。“供电公司提前供电，保证了我们项目如期投产。”睿泽纺织综合部主管阿依努尔·亚生说。  在企业日常生产期间，电力工作人员还上门服务，帮助客户开展用能分析，保障客户安全用电、高效用能。(完)  【编辑:李岩】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 11:30，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中央纪委国家监委网站讯 据中央纪委国家监委驻交通银行纪检监察组、辽宁省纪委监委消息：交通银行金融科技部总经理周彦倜涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻交通银行纪检监察组纪律审查和辽宁省鞍山市监察委员会监察调查。  (中央纪委国家监委驻交通银行纪检监察组、辽宁省纪委监委)  【编辑:付子豪】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-18 11:26，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月18日电 据台湾“中央社”报道，台北市18日宣布，市长蒋万安将于29至31日率团到上海参加2023双城论坛；主题为“新趋势、新发展”。  台北市表示，市信息局将以“技术开源、共益城市”进行1场主题演讲；双方也规划相关领域签署合作备忘录。  台北市表示，双城论坛自2010年至今已连续举办13次，台北与上海透过这个平台，交流城市治理、文化艺术、观光旅游、医疗卫生、体育教育、经贸产业等领域，相互观摩学习，分享彼此发展经验。  台北市表示，期盼借由本次论坛维系两市良好互动，促使未来两市在更多领域展开交流。   蒋万安为蒋介石曾孙，他自称10岁时才得知自己是蒋家后人，与其他蒋家第四代互动极少。2015年，他从美国回台宣布参选“立委”，顺利当选。2022年初宣布参选台北市长，并于年底当选。 【编辑:卢岩】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-18 14:26，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         8月17日至18日，北京市黄埔军校同学会第七次会员代表大会于北京会议中心召开。北京市委常委、统战部部长杨晋柏，黄埔军校同学会秘书长路晓峰出席会议。  会议审议通过第六届理事会工作报告和《北京市黄埔军校同学会章程(修正案)》，选举产生了北京市黄埔军校同学会第七届理事会，黄埔军校2期生覃异之之女覃珊当选会长，黄埔军校22期生杜伯园、19期生杨大昆当选副会长，聘请耿朝东为秘书长。  杨晋柏在讲话中强调，新征程上，首都黄埔工作大有可为，要深入学习习近平新时代中国特色社会主义思想，坚决贯彻新时代党解决台湾问题的总体方略，加强政治引领，广泛团结海内外黄埔同学及其亲属，传承弘扬“爱国、革命”的黄埔精神，为实现祖国完全统一和中华民族伟大复兴而不懈奋斗。  北京市黄埔军校同学会成立于1988年，是在京黄埔同学及其亲属组成的爱国群众团体，是市委和市政府联系海内外黄埔同学及其亲属的桥梁和纽带，是首都爱国统一战线的重要组织和对台工作的重要平台。   黄埔军校同学会、北京市委统战部、市台办、民革北京市委会、台盟北京市委会、市台联等相关单位领导，黄埔同学及其亲属代表共100余人参加会议。(完)【《中国新闻》报记者李腾飞 作者罗鲁峤 报道】 【编辑:李岩】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-18 14:13，正文：                                                                                                                                                                                                                          图为当地民众通过文艺表演等民俗活动开展联欢。龚普康 摄                                                                                     图为村民在吹芦笙。龚普康 摄    图为村民在吹芦笙。龚普康 摄    图为村民在吹芦笙。龚普康 摄    图为民俗表演现场。龚普康 摄    图为民俗表演现场。龚普康 摄    图为村民在观看表演。龚普康 摄    图为活动现场。龚普康 摄    图为活动现场。龚普康 摄    图为活动现场。龚普康 摄  近日，广西三江侗族自治县林溪镇冠洞村、美俗村到茶溪村开展“月也”活动，三村民众通过芦笙踩堂、赛芦笙、百家宴、文艺表演等丰富形式，激情点亮侗寨夜生活，尽展侗乡多彩风情。“月也”意为侗族村寨间集体做客，是侗乡的一种传统社交习俗。该活动着力增进村际文化交流和团结友谊。  【编辑:李太源】                                                                                                                              更多精彩内容请进入图片频道
8-18 13:58，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网南京8月18日电 (徐珊珊)近期，外卖包装费成“隐形刺客”现象受到网友关注。江苏省消保委建议，外卖平台应针对打包费用完善相关机制，明确定价标准。  有消费者反映，部分商家在外卖平台上的商品页面不明示打包费，结算页面才显示。消费者在选购商品时往往会忽视这笔费用。同时，打包费标准不一致、收费明细的公示不透明，存在过度、重复收取包装费的现象，如保温袋收取包装费用，普通塑料袋也收费，甚至调味料也要收取包装费。  对此，部分外卖商家称，因平台佣金、强制参加活动以及平台配送成本过高等，不得不收取包装费。相关平台则回应，他们无权干涉商家具体的打包收费，但消费者可与商家协商解决，平台会对商家的不合理行为进行处罚甚至下架店铺。  江苏省消保委认为，商家考虑盈利无可厚非，但不能为降低成本而向消费者随意收取额外费用，不合理地将经营成本转嫁给消费者。商家可以通过平台主动呈现包装的材质、单价等，保障消费者知情权和自主选择权；外卖平台应针对打包费用完善相关机制，加强对商家的规范引导，对违规收费商家进行严格约束。(完)  【编辑:李岩】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 13:55，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         海外网8月18日电 据俄罗斯卫星通讯社17日报道，俄罗斯国防部放射性、化学和生物防御部队总司令基里洛夫中将16日接受媒体采访时披露，美国正利用病毒突变来为一场新的大流行做准备，并可能将防御性生物技术用于进攻目的。   基里洛夫说，美国今年7月成立了一个名为大流行准备和应对政策办公室(P3O)的新机构，是“为新的大流行做准备，并在全球范围内建立对生物环境的控制”。他说，这个机构正在寻找病毒突变，并利用它们来开发新的疫苗、诊断和治疗方法。基里洛夫透露，美国陆军传染病研究所将在五角大楼的生物战计划中发挥主导作用。俄方发现的文件证实，该机构参与在世界各地收集危险病原体。  外媒近期报道，美国民主党总统参选人小罗伯特·肯尼迪承认乌克兰存在美国生物实验室，用于生产违禁生物武器。他还透露，每种生化武器的研发都需要疫苗，因为在部署生化武器时，100%有可能产生反效果，自己人也可能因此染上疫病。(海外网 侯兴川) 【编辑:付子豪】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国际频道
8-18 13:41，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         海外网8月17日电 据《今日美国》8月15日报道，美国夏威夷州毛伊岛野火还未得到完全控制，来自美国大陆的房地产投资者却想利用这场灾难，收购幸存者房产进行土地开发，引发当地原住民的强烈不满。  自夏威夷毛伊岛野火以来，美国地产开发商就开始通过社交媒体接近房屋受损的住户。许多毛伊岛居民担心他们的土地落入外地房产商手中，他们在社交媒体上相互警告此类信息可能存在骗局。美国联邦贸易委员会也警告称，骗子通常会在灾难发生后瞄准受害者，受毛伊岛野火影响的人们可能会成为骗子的牺牲品。  夏威夷州州长乔希·格林在14日的新闻发布会上表示，他已要求该州总检察长考虑暂停出售毛伊岛受损的房产。  更多的原住民意见领袖表达了他们对这些贪婪企图的愤怒。夏威夷事务办公室主席卡门·林赛在一份声明中表示，“那些试图将我们作为一个民族抹去的西方势力，现在正以破坏性行为威胁着我们的生存。”(海外网 刘强 实习生 董悦梁)  【编辑:付子豪】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国际频道
8-18 13:38，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         海外网8月17日电 卡塔尔半岛电视台8月15日发文称，自2021年8月美军从阿富汗撤军以来，为美军工作过的阿富汗人在本国面临的危险成倍增加，他们的生存安全充满了不确定性和恐惧。  报道称，美国政府曾承诺“与美军并肩作战的阿富汗国民”在美国“会有一个家”，但之后的政府工作报告显示，政府无力兑现该承诺，正如白宫在四月份的评估中表示，对于如何撤军、如何撤离美国人和阿富汗盟友，前政府没有制定任何计划。  报道称，虽然西方国家从这个饱受战争蹂躏的国家的撤出受到了阿富汗社会某些阶层人士的欢迎，但对数千人来说，美国的混乱撤军让他们对自己祖国的未来几乎没有希望。(海外网 刘强 实习生 董悦梁)  【编辑:付子豪】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国际频道
8-18 15:59，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                                                    中新网北京8月18日电  (谢雁冰  张素)中国外交部发言人汪文斌8月18日主持例行记者会。  有记者提问：近日，在黑龙江省牡丹江市举行的学术研讨会上，《日军哈尔滨第一陆军病院原簿》首次对外公布。这份原始资料对研究日军陆军医院参与活体解剖犯罪情况具有重要史料价值。发言人对此有何评论？  汪文斌；第二次世界大战期间，侵华日军公然违反国际法，对中国人民发动了令人发指的细菌战，进行了惨无人道的人体活体试验，犯下了反人类的滔天罪行。  你提到的有关历史资料再次表明，日本军国主义发动细菌战的事实铁证如山，不容否认和抵赖。日方应正视并深刻反省日本军国主义侵略历史，以史为鉴，消除遗毒，不要重蹈覆辙。(完）   【编辑:陈海峰】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-18 15:43，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                                                    中新网北京8月18日电  (谢雁冰)中国外交部发言人汪文斌8月18日主持例行记者会。  有记者提问：近日，外媒引用卫星图片称，近几周，中方正在中建岛修建一个简易机场。外交部能否证实？修建这个机场的目的是什么？  汪文斌：首先，我要指出相关报道与事实不符。中建岛是中国西沙群岛的一部分，是中国固有领土。中方在本国领土上开展建设活动正当合法，无可非议。(完）   【编辑:陈海峰】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-18 15:21，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中国载人航天工程办公室今天下午召开载人航天工程空间应用与发展情况介绍会，中国载人航天工程新闻发言人林西强介绍，目前，国家太空实验室已正式运行，空间应用有序展开、成果频现。截至目前，空间站已安排在轨实施了110个空间科学研究与应用项目，涉及空间生命科学与人体研究、微重力物理和空间新技术领域，获得原始实验数据近100TB，下行了近300个实验样品，部分项目已取得阶段性应用成果。中国载人航天工程自1992年立项实施，已有4000余项成果广泛应用于国家各行各业。(央视新闻客户端)  【编辑:付子豪】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-18 15:21，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月18日电 据工信部网站18日消息，工业和信息化部公开征求对《限制商品过度包装要求 食品和化妆品》强制性国家标准第2号修改单(征求意见稿)的意见。  根据国家标准委下达的强制性国家标准制修订计划，工业和信息化部组织完成了《限制商品过度包装要求 食品和化妆品》强制性国家标准第2号修改单(征求意见稿)的编制工作。为进一步听取社会各界意见，现对标准征求意见稿及编制说明予以公示，截止日期2023年9月17日。  《限制商品过度包装要求 食品和化妆品》国家标准第2号修改单(征求意见稿)主要内容等如下：    图自工信部网站  【编辑:于晓】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 15:03，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                           策划：学而时习工作室  编辑：高天鼎  设计：纪翊  审核：宋维强  监制：马建辉  (求是网) 【编辑:付子豪】                                                                                                                              更多精彩内容请进入理论频道
8-18 15:01，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         文/夏宾  8月18日，央行举行分支机构挂牌仪式，正式恢复省级分行制度。  按照《党和国家机构改革方案》部署，当天中国央行31个省(自治区、直辖市)分行，深圳、大连、宁波、青岛、厦门5个计划单列市分行和317个地(市)分行正式挂牌。中国央行各分行加挂国家外汇管理局分局牌子，各省、自治区分行加挂分行营业管理部牌子。  上述改革方案提出，统筹推进中国央行分支机构改革，撤销中国央行大区分行及分行营业管理部、总行直属营业管理部和省会城市中心支行，按行政区划设置中国央行省级分行。   植信投资首席经济学家兼研究院院长连平认为，此次中央银行地方分支机构的适时调整将有利于解决长期以来大区(分)行难以有效兼顾不同区域的经济差异、与其他地方金融监管部门机制不匹配等问题，实现了中央银行地方分支机构与中国行政区划之间的合理匹配。  有观点认为，此次改革后，中国央行将聚焦建设现代中央银行制度，围绕中央银行的核心任务和目标，更加专注提升金融服务质效、维护币值稳定、防范化解系统性金融风险，以金融高质量发展推动经济高质量发展。 【编辑:邵婉云】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国是直通车频道
8-18 14:56，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月18日电 综合日媒消息，8月17日，日本东京警视厅逮捕了四名嫌犯，他们涉嫌在6月抢劫了一名中国留学生。    8月17日，日本东京警视厅逮捕了四名涉嫌抢劫中国留学生的嫌犯，图为嫌犯之一的池田燎太郎。图片来源：日本电视台报道截图  据报道，4名嫌犯的年龄在16到22岁不等，主犯为22岁的公司职员池田燎太郎。警方称，今年6月，他们涉嫌在东京涩谷街头对一名中国留学生喷射催泪瓦斯，随后进行殴打，并抢走被害人装有83万日元现金(约合人民币4.15万元)的背包。  据介绍，被抢的中国留学生现年20岁，当时正在回家路上，包里的现金刚从银行取出，本打算作为学费和房租使用。  报道称，4名嫌犯中，主犯池田负责策划指挥，其他3人负责实施抢劫，3人在抢劫后逃往川崎市的一处公园向池田上交赃款时，被附近一处监控器拍到，警方调查后确定4人的嫌疑并实施了逮捕。  目前池田等3人对警方的指控予以否认，另有1人保持沉默，警方正对案件持续展开调查。  【编辑:孔庆玲】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国际频道
8-18 14:53，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月18日电 据台湾“中时新闻网”报道，台北市18日宣布，市长蒋万安将于29日至31日率团到上海参加2023双城论坛。蒋万安在受访时表示，在大环境越困难的情况下，双城论坛就必须扮演非常重要的交流角色，“当两岸情势越紧张，我们越需要沟通交流。”    台北市长蒋万安将于29至31日率团到上海参加2023双城论坛。 图片来源：台湾“中时新闻网”  蒋万安18日受访时表示，这次也是在过去3年疫情期间改在线举办后，首次恢复实体举行。至于相关行程，蒋万安说，除了双城论坛的主论坛与分论坛外，也安排了许多市政参访行程，也会与当地的年轻朋友交流。  蒋万安在受访时表示，双城论坛在大环境越困难的情况下，越是扮演了非常重要的交流角色，“也就是说当两岸情势越紧张，我们越需要沟通交流，而双城论坛正是扮演这样子的平台。”  蒋万安强调，台湾民众都不希望看到兵凶战危，都希望两岸和平繁荣，“这是我坚定的立场，也是台湾民众的心声。”  【编辑:张子怡】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-18 14:48，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网北京8月18日电 据外交部领事司微信公众号“领事直通车”消息，加蓬将于8月26日举行总统、立法和地方“三合一”选举。8月11日0时至8月25日24时为总统选举竞选期。8月16日0时至8月25日24时为立法和地方选举竞选期。   驻加蓬使馆提醒在加中国公民，密切关注加选举前后和期间安全形势，提高自我保护意识，加强安全防范，减少不必要的外出，避免前往政治集会等人流密集或敏感场所，尽量不要在夜间出行或单独前往偏僻地点。如遇紧急情况，请及时报警并与驻加蓬使馆联系寻求协助。  联系电话：  加蓬报警急救电话：177/1488  外交部全球领事保护与服务应急热线(24小时)：  +86-10-12308  +86-10-65612308  驻加蓬使馆领事保护与协助电话：  +241-66150928(完) 【编辑:惠小东】                                                                                                                              更多精彩内容请进入华人频道
8-18 14:45，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         央视网消息：商务部今天(8月17日)公布的数据显示，2023年1—7月，我国对外投资持续增长。  数据显示，1—7月，我国对外非金融类直接投资5009.4亿元人民币，同比增长18.1%。我国企业在“一带一路”沿线国家非金融类直接投资953.4亿元人民币，同比增长23.2%，占同期总额的19%。  1—7月，对外承包工程完成营业额5637.6亿元人民币，同比增长6.3%；新签合同额7463.6亿元人民币，同比增长0.6%。我国企业在“一带一路”沿线国家承包工程完成营业额3120亿元人民币，新签合同额3672.3亿元人民币，分别占同期总额的55.3%和49.2%。  【编辑:付子豪】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 14:44，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网上海8月18日电 (王笈)上海博物馆18日发布公告称，上海博物馆东馆已逐步进入展览施工关键阶段，因文物搬迁及布展需要，自9月4日起，上海博物馆人民广场馆的中国古代青铜馆、中国古代雕塑馆、中国古代陶瓷馆、中国历代印章馆、中国古代玉器馆、中国历代货币馆将进行闭馆调整，未来会在东馆以崭新的面貌与观众再次相见。   现馆舍位于上海市中心人民广场的上海博物馆，自1996年建成开放以来已走过20多年。上海博物馆东馆地处上海浦东，建成开放后将大大提升上海博物馆文物收藏的展出比例，为观众提供更好的公共文化服务，与周边的上海科技馆、东方艺术中心、上海图书馆东馆等文化设施形成集群效应。  公告同时表示，上海博物馆人民广场馆的中国历代书法馆、中国历代绘画馆、中国明清家具馆、中国少数民族工艺馆、“实证中国——崧泽·良渚文明考古特展”和“与时偕行——金石传拓技艺”特展将开放至10月8日。10月9日起，人民广场馆将闭馆进行展厅调整，预计于2023年年底前重新开放，具体相关事宜将另行通告。(完) 【编辑:邵婉云】                                                                                                                              更多精彩内容请进入文娱频道
8-18 17:32，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网太原8月18日电 (吴琼)记者18日从山西省大同市应急管理局获悉，大同市安全生产委员会(以下简称“大同市安委会”)对开发区超艺电力安装部“8·3”有害气体中毒事故挂牌督办。  2023年8月3日17时40分许，大同开发区恒顺路与建昌街丁字路东北侧电力井巡检过程中，发生一起有害气体中毒事故，造成2人死亡。  根据《国务院关于进一步加强企业安全生产工作的通知》和《大同市一般生产安全事故查处挂牌督办办法》有关规定，大同市安委会决定对该起有害气体中毒事故实行挂牌督办。  大同市安委会要求，该市开发区要依照有关法律法规，依法组织有关部门进行事故调查。事故调查报告(初稿)报大同市安委会办公室审核同意后，由开发区按程序结案，事故调查报告和事故处理决定落实情况及时报送大同市安委会办公室。(完)  【编辑:钱姣姣】                                                                                                                              更多精彩内容请进入社会新闻
8-18 17:25，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月18日电 据据国家市场监管总局网站消息，日前，奇瑞汽车股份有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。决定自即日起，召回2016年12月3日至2018年2月9日生产的部分奇瑞eQ1电动汽车，共计20063辆。   本次召回范围内部分车辆由于电池系统软件策略问题，在经过长期频繁快充或长期停放后，动力电池内部电芯压差逐渐变大，压差超过设计值可能导致车辆限功率行驶，在极端情况下可能发生高压下电，车辆失去动力，存在安全隐患。  本次召回活动是在国家市场监督管理总局启动缺陷调查情况下开展的。受调查影响，奇瑞汽车股份有限公司将免费对召回范围内车辆的电池管理系统软件进行升级，以消除安全隐患。 【编辑:叶攀】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 17:24，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月18日电 据据国家市场监管总局网站消息，日前，奇瑞商用车(安徽)有限公司按照《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的要求，向国家市场监督管理总局备案了召回计划，决定自2023年8月20日起，召回2021年6月1日至2022年2月11日期间生产的部分捷途X70 PLUS汽车，共计33077辆。   本次召回范围内车辆采用车内双拉解锁开启引擎盖的方式，但缺少“引擎盖未关闭”提示功能。引擎盖若未被完全锁止，驾驶员在车内可能难以识别到该状态，极端情况下车辆行驶时引擎盖有被掀开的风险，影响驾驶员视线，增加车辆发生碰撞的风险，存在安全隐患。  本次召回活动是在国家市场监督管理总局启动缺陷调查情况下开展的。受调查影响，奇瑞商用车(安徽)有限公司将免费为召回范围内车辆加装“引擎盖未关闭”仪表提示功能，以消除安全隐患。 【编辑:叶攀】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 17:19，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月18日电 据证监会网站消息，18日，证监会有关负责人就活跃资本市场、提振投资者信心答记者问。  近期，市场对大股东减持较为关注，下一步在完善减持制度、加强减持行为监管方面有何考虑？  证监会有关负责人指出，大股东、董监高是上市公司的“关键少数”，在公司经营发展、治理运行中负有专门义务和特殊责任，应当切实维护公司和中小股东利益。《证券法》《公司法》以及相关监管规则对大股东、董监高的持股期限、卖出数量等都有明确规定。大股东、董监高应当严格遵守，不得以任何方式规避减持限制。近期，证监会对大股东、董监高离婚、解散、分立等减持明确了监管口径，消除了可能存在的制度漏洞。  下一步，证监会将持续做好减持监管工作。一方面，坚决打击违规减持行为，及时严肃处理超比例减持、未披露减持、规避限制减持等行为，综合运用行政监管措施、行政处罚、自律措施或者限制交易等多种手段严惩违规主体，形成震慑，维护资本市场秩序。另一方面，密切关注市场反映的股东减持问题，认真分析、深入评估，适时研究优化减持规则，进一步规范大股东、董监高等相关方的减持行为，增强制度约束力。  【编辑:叶攀】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 17:17，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月18日电 据证监会网站消息，18日，证监会有关负责人就活跃资本市场、 提振投资者信心答记者问。  股份回购对于稳定股价、提振信心具有重要作用，请问证监会在支持股份回购方面有何考虑？  证监会有关负责人表示，股份回购是国际通行的维护公司投资价值、完善公司治理结构、丰富投资者回报机制的重要手段，是资本市场的一项基础性制度安排。近年来，证监会多方面鼓励、支持上市公司开展股份回购，A股市场回购规模整体稳步增长。  下一步将会同有关方面，进一步优化股份回购制度，支持更多上市公司通过回购股份来稳定、提振股价，维护股东权益，夯实市场平稳运行的基础。一方面，加快推进回购规则修订，放宽上市公司在股价大幅下跌时的回购条件，放宽新上市公司回购限制，放宽回购窗口期的限制条件，提升实施回购的便利性。   另一方面，鼓励有条件的上市公司积极开展回购，督促已发布回购方案的上市公司加快实施回购计划、加大回购力度，及时传递积极信号。 【编辑:叶攀】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 17:15，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月18日电 据证监会网站消息，18日，证监会有关负责人就活跃资本市场、 提振投资者信心答记者问。  请问在深化并购重组市场化改革方面，有何具体考虑？  证监会有关负责人表示，并购重组是优化资源配置、激发市场活力的重要途径。2019年以来，每年全市场并购重组3000单左右，交易金额均超过1.5万亿元。  下一步，我们将坚持问题导向，顺应市场需求，深化并购重组市场化改革。一是适当提高对轻资产科技型企业重组的估值包容性，支持优质科技创新企业通过并购重组做大做强。   二是优化完善“小额快速”等审核机制，延长发股类重组财务资料有效期，进一步提高重组市场效率。  三是出台上市公司定向发行可转债购买资产的相关规则，丰富并购重组支付方式。  四是推动央企加大上市公司并购重组整合力度，将优质资产通过并购重组渠道注入上市公司，进一步提高上市公司质量。 【编辑:叶攀】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 17:13，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月18日电 据证监会网站消息，7月24日中央政治局会议对资本市场工作作出重要部署，明确提出“要活跃资本市场，提振投资者信心”。近日，证监会有关负责人就贯彻落实情况接受了媒体采访。  证监会有关负责人表示，证监会将推出相关措施，激发市场机构活力，促进行业高质量发展。一是坚持集约化、差异化、功能化、国际化发展方向，建设高质量投资银行。优化证券公司风控指标计算标准，适当放宽对优质证券公司的资本约束，提升资本使用效率。  二是实施融资融券逆周期调节，在杠杆风险总体可控的前提下，研究适度降低场内融资业务保证金比率。  三是研究推出深证100股指期货期权、中证1000ETF期权等系列金融期货期权品种，更好满足投资者风险管理需要。允许更多境内外投资机构在审慎前提下使用衍生品管理风险。   四是落实差异化监管政策，对优质私募股权创投基金简化登记备案，进一步推进私募股权创投基金实物分配股票试点。  五是大力发展中国特色指数体系和指数化投资，鼓励各类资金通过指数化投资入市。 【编辑:叶攀】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 17:05，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月18日电 据证监会网站消息，7月24日中央政治局会议对资本市场工作作出重要部署，明确提出“要活跃资本市场，提振投资者信心”。近日，证监会有关负责人就贯彻落实情况接受了媒体采访。  证监会有关负责人表示，证监会将优化完善交易机制，提升交易便利性。目前已宣布降低结算备付金缴纳比例，降低股票基金申报数量要求，研究将ETF引入盘后固定价格交易机制，推出创业板询价转让和配售减持制度。  下一步将推出以下措施：一是降低证券交易经手费，同步降低证券公司佣金费率。二是进一步扩大融资融券标的范围，降低融资融券费率，将ETF纳入转融通标的。三是完善股份减持制度，加强对违规减持、“绕道式”减持的监管，同时严惩违规减持行为。四是优化交易监管，增强交易便利性和畅通性，提升交易监管透明度。适时推出程序化交易报告制度。五是研究适当延长A股市场、交易所债券市场交易时间，更好满足投资交易需求。  【编辑:叶攀】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 17:04，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月18日电 据证监会网站18日消息，证监会有关负责人就活跃资本市场、 提振投资者信心答记者问时表示，境外上市备案新规实施以来，企业提交备案材料积极踊跃，申请企业数量明显增加。我们持续完善备案合规标准要求，加强境内外监管沟通协调，扎实推进备案工作，已有19家各类企业完成赴港、赴美境外上市备案。  下一步，我们将持续畅通企业境外上市渠道，推出更多符合条件的“绿灯”案例，包括市场较为关注的协议控制(VIE)架构企业和平台企业。同时，推动形成更加透明、高效、顺畅的境外上市监管协调机制，尊重企业依法合规自主选择境外上市地，支持符合条件的企业用好两个市场、两种资源实现规范健康发展。  【编辑:叶攀】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 16:58，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月18日电 据证监会网站18日消息，近期投资者关于降低证券交易印花税税率的呼声较多，对此，证监会有关负责人表示，我们已关注到市场对调降证券交易印花税税率的呼吁和关切。从历史情况看，调整证券交易印花税对于降低交易成本、活跃市场交易、体现普惠效应发挥过积极作用。有关具体情况建议向主管部门了解。  【编辑:于晓】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 16:55，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月18日电 据证监会网站18日消息，证监会有关负责人就活跃资本市场、 提振投资者信心答记者问时表示，我国股票市场是否应当实行T+0交易，近年来有广泛讨论，总体上，各方面对此分歧较大。我们认为，T+0交易客观上对于丰富交易方式、提高交易活跃度具有一定积极作用。但也要看到，上市公司股价走势取决于上市公司质量和经营效益，T+0交易方式对市场估值的中长期影响有限。  目前A股市场以中小投资者为主，持股市值在50万元以下的小散户占比96%，现阶段实行T+0交易可能放大市场投机炒作和操纵风险，特别是机构投资者大量运用程序化交易，实行T+0交易将加剧中小投资者的劣势地位，不利于市场公平交易。我们认为，现阶段实行T+0交易的时机不成熟。  【编辑:叶攀】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 16:54，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月18日电 据证监会网站18日消息，证监会有关负责人就活跃资本市场、 提振投资者信心答记者问时表示，优化完善交易机制，提升交易便利性。目前已宣布降低结算备付金缴纳比例，降低股票基金申报数量要求，研究将ETF引入盘后固定价格交易机制，推出创业板询价转让和配售减持制度。   下一步将推出以下措施：  一是降低证券交易经手费，同步降低证券公司佣金费率。  二是进一步扩大融资融券标的范围，降低融资融券费率，将ETF纳入转融通标的。  三是完善股份减持制度，加强对违规减持、“绕道式”减持的监管，同时严惩违规减持行为。  四是优化交易监管，增强交易便利性和畅通性，提升交易监管透明度。适时推出程序化交易报告制度。  五是研究适当延长A股市场、交易所债券市场交易时间，更好满足投资交易需求。 【编辑:叶攀】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 16:51，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月18日电 据证监会网站消息，7月24日中央政治局会议对资本市场工作作出重要部署，明确提出“要活跃资本市场，提振投资者信心”。近日，证监会有关负责人就贯彻落实情况接受了媒体采访。  近期，市场对IPO节奏关注较多，也传闻将暂停再融资。请问证监会如何看待？  证监会有关负责人表示，实现资本市场可持续发展，需要充分考虑投融资两端的动态积极平衡。没有二级市场的稳健运行，一级市场融资功能就难以有效发挥。我们始终坚持科学合理保持IPO、再融资常态化，同时充分考虑二级市场承受能力，加强一、二级市场的逆周期调节，更好地促进一二级市场协调平衡发展。市场会感受到这种变化。  【编辑:叶攀】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 16:39，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         与三五好友结伴看精彩的暑期档电影，欣赏剧场沉浸式演出，打卡博物馆“网红展览”，穿着汉服去旅游……这个暑期，新场景新模式加速涌现，文旅市场交出亮丽成绩单。一个个火热的场面，一项项向上的数据，展现了人们出游意愿强烈、市场供需两旺，折射出文旅消费的蓬勃人气和强大潜力。                    (人民网)  【编辑:付子豪】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 16:28，正文：                                                                                                                                                                                                                          图为农户在大棚里管护蔬菜。刘力鑫 摄                                                                                     图为农户在大棚里管护蔬菜。刘力鑫 摄    图为科研人员在大棚里开展工作。刘力鑫 摄    图为丝瓜大棚里，农户在整地起垄。刘力鑫 摄    图为航拍全国蔬菜质量标准中心(赣州)分中心内大棚林立，这些大棚主要用于蔬菜新品种筛选、各茬口种植及套种模式测试、技术规程示范等。刘力鑫 摄    图为航拍全国蔬菜质量标准中心(赣州)分中心内大棚林立，这些大棚主要用于蔬菜新品种筛选、各茬口种植及套种模式测试、技术规程示范等。刘力鑫 摄    图为中心副主任李雷在向采访团一行介绍情况。刘力鑫 摄  8月17日，中央媒体聚焦赣州“加快建设革命老区高质量发展示范区”采风团一行走进位于江西赣州信丰县的全国蔬菜质量标准中心(赣州)分中心，只见大棚林立，工作人员在棚内或管护蔬菜，或整地起垄，一派忙碌景象。该中心于2020年获农业农村部批复设立，目前是全国蔬菜质量标准中心唯一的一个分中心，主要开展蔬菜品种茬口选择、设施棚型结构设计、病虫害绿色防控、蔬菜优质丰产和高效栽培等工作，将为江西省乃至中国南方地区蔬菜种植提供技术参考。  【编辑:王祎】                                                                                                                              更多精彩内容请进入图片频道
8-18 16:21，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                                                    中新网北京8月18日电  (谢雁冰)中国外交部发言人汪文斌8月18日主持例行记者会。  有记者提问：美日韩首脑会谈今天(18日)将在美国举行，据报道，预计这次三方将同意加强安全方面的合作，中方对此有何回应？  汪文斌：面对变乱交织的国际安全形势，各方应当秉持安全共同体理念，坚持真正的多边主义，协力应对各种安全挑战。任何国家都不应以牺牲他国安全利益、损害地区和平稳定为代价，谋求自身安全。  究竟是谁在制造矛盾、加剧紧张，国际社会自有公论。亚太地区是和平发展的高地、合作发展的热土，绝不能再成为地缘争夺的角斗场。拼凑各种排他性小圈子、小集团，将阵营对抗和军事集团带入亚太的企图不得人心，势必招致地区国家的警惕和反对。(完）   【编辑:陈海峰】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-18 16:20，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网北京8月18日电  (谢雁冰)中国外交部发言人汪文斌8月18日主持例行记者会。  有记者提问：我们注意到这次金砖国家领导人会晤邀请了很多非洲国家出席“金砖+”活动，中方也将同南非共同举办中非领导人对话会。举办这次对话会有何考虑？展望未来，中非将如何构建更加紧密的中非命运共同体？  汪文斌：发展同非洲国家的团结合作是中国对外政策的重要基石，也是中方长期、坚定的战略选择。这次金砖国家领导人会晤期间，习近平主席将同南非总统拉马福萨共同主持中非领导人对话会，邀请中非合作论坛非方共同主席、非盟轮值主席、非洲次区域组织代表等出席。  对话会期间，中方将同非方围绕“助力非洲一体化，共筑高水平中非命运共同体”这个主题，就如何携手推进各自现代化事业，共同营造和平、公正、开放的发展环境深入交流。中非双方将以传承弘扬“中非友好合作精神”和实实在在的合作成果为中非人民创造更加美好的未来，为推动构建人类命运共同体树立典范。(完）  【编辑:陈海峰】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-18 16:14，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月18日电 综合外媒消息，当地时间16日，白俄罗斯总统卢卡申科在接受乌克兰记者潘琴科采访时表示，俄罗斯“已经实现了针对乌克兰特别军事行动的目标，乌克兰今后不会再对俄罗斯“咄咄逼人”。    资料图：白俄罗斯总统卢卡申科。  据报道，卢卡申科先是表示，只要乌克兰人不进入白俄罗斯领土，白方永远都不会参与这场冲突，他还强调，俄罗斯总统普京也无意推动白俄罗斯加入乌克兰危机。  卢卡申科同时表示，“但我们将永远帮助俄罗斯，因为他们是我们的盟友”。  此外，卢卡申科透露，自乌方开始反攻以来，乌军已有4.5万人伤亡。他认为，俄罗斯目前已经实现了对乌特别军事行动的目标，在危机结束后，乌克兰绝不会像之前那样对俄罗斯表现得“咄咄逼人”。  卢卡申科指出，乌克兰当务之急是坐下来与俄方进行谈判，并表示包括白俄罗斯在内的有关各方都应参与到谈判中来。  他还强调，俄乌关系在未来可以得到改善，但想要实现这一目标，必须要朝着这个方向持续努力。  【编辑:孔庆玲】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国际频道
8-18 16:13，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网北京8月18日电 (谢雁冰 郭超凯)中国外交部发言人汪文斌8月18日主持例行记者会。  有记者提问：中方今天上午发布了习近平主席将赴南非出席金砖国家领导人会晤的消息。加强金砖合作与金砖机制“扩容”尤其受到外界关注。中方对此次会晤有何期待？  汪文斌：此次会晤是三年多来金砖国家领导人会晤首次线下举办，也是金砖峰会时隔五年再次走进非洲。金砖机制自成立以来始终坚守团结自强初心，秉持开放包容、合作共赢精神，持续深化各领域务实合作，成为推动全球治理变革的重要力量，国际影响力不断提升。  本次会晤将围绕“金砖与非洲：深化伙伴关系，促进彼此增长，实现可持续发展，加强包容性多边主义”主题，延续去年金砖“中国年”良好合作势头，共同擘画金砖美好未来。各方将就当前国际形势中的突出挑战深入交换意见，加强在国际事务中的协调配合，为变乱交织的世界注入稳定性和正能量，为推动世界和平与发展贡献智慧和力量，推动金砖合作进一步走深走实，深化金砖国家在经贸、金融、安全、人文、全球治理等领域的务实合作，引领金砖机制行稳致远，加强金砖国家同非洲及其他新兴市场和发展中国家的对话合作，发出维护多边主义、聚焦共同发展的响亮声音。(完）  【编辑:田博群】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-18 19:04，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网北京8月18日电 (记者 高凯)由北京京剧院组织编写的全国首套《社会艺术水平测试京剧系列教材》出版发行仪式日前在京举行。  仪式上，北京京剧院院长刘侗从戏曲艺术社会生态建设、京剧艺术社会普及教育的角度阐述了教材编写出版的重要性与必要性，全面介绍了教材编写出版情况。    《社会艺术水平测试京剧系列教材》出版发行仪式。主办方供图  据介绍，该教材凝结了114位表演与演奏专家的艺术贡献，京剧艺术、文化教育、图书出版等多个行业领域的专家心血，教材编写历时近4年、先后300余次研讨会商、历经多次反复审校。  北京京剧院《社会艺术水平测试京剧系列教材》共分12册，覆盖老生、小生、武生、青衣、花旦、武旦、老旦、铜锤花脸、架子花脸、武花脸、文丑、武丑等12个表演行当，以及京胡、月琴、三弦等3个演奏专业；根据不同类型的演出、演奏艺术特点，秉持“专业至上”“循序渐进”“由简至繁”的编写理念，设置了1至10级的测试内容，涵盖了唱腔、念白、基本功、身段、片段，以及练习曲、独奏曲、传统曲牌、经典唱段等种类丰富、形式多样、专业精深的学习与测试内容。(完)  【编辑:钱姣姣】                                                                                                                              更多精彩内容请进入文娱频道
8-18 18:57，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网长春8月18日电 (李丹)记者从吉林省人力资源和社会保障厅获悉，吉林省“银辉人才”云服务平台18日正式上线启动。    吉林省“银辉人才”云服务平台于18日正式上线启动。杨宜修 摄  据介绍，“银辉人才”是指年龄超过55周岁或达到退休年龄，具有文化层次高、专业技能高、人员素质高“三高”特征的人群。吉林省退休管理服务中心历时一年时间，研发建设了吉林省“银辉人才”云服务平台。该平台主要服务功能包括七个模块：政策资讯发布、银才登记及单位注册、银才交流、择业咨询、项目展示、文化健康、红色驿站。  吉林省人力资源和社会保障厅副厅长黄明介绍，搭建吉林省“银辉人才”云服务平台，目的是深入挖掘“银辉人才”这一宝贵资源，充分发挥退休干部的独特优势，激活“银辉人才”创新创业创造的主动性、积极性。  黄明表示，利用网络优势，通过云服务平台，可以实现“银辉人才”供给与企业引才有机衔接，通过开展银才交流、项目展示、文化健康等服务，为吉林省高质量发展提供人才和智力支持。  黄明表示，吉林省“银辉人才”云服务平台将紧密衔接“银辉人才”供给侧与社会需求端，进一步完善工作机制，积极搭建沟通、交流、分享、展示的桥梁，让“银辉人才”优势有更加广阔的应用前景。(完)  【编辑:田博群】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 18:39，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新社莫斯科8月18日电  俄罗斯国防部18日表示，俄防空部队在莫斯科上空击落一架试图对莫斯科发动袭击的乌克兰无人机。事件未造成人员伤亡，也未发生火灾。  俄国防部通过社交媒体表示，18日凌晨4时许，乌克兰方面使用无人机对位于莫斯科市和莫斯科州的目标设施发动恐怖袭击，无人机被俄防空系统击中后改变飞行轨迹，坠落在莫斯科市克拉斯诺普列宁斯卡娅沿河地区附近的一座非住宅建筑上，没有造成人员伤亡或引发火灾。  莫斯科市长索比亚宁18日亦在社交媒体发文说，当日凌晨一架无人机在飞往莫斯科时被俄防空系统击落。无人机残骸落在国际展览中心区域，未对建筑物造成重大破坏，目前暂无人员伤亡报告。城市应急部门正在现场开展工作。  塔斯社援引俄紧急情况部门的消息报道说，位于莫斯科市中心的国际展览中心展馆外墙部分受损，受损面积约30平方米。   俄联邦航空运输署当日发布消息称，为保障民航飞机飞行安全，18日上午飞往莫斯科伏努科沃、多莫杰多沃、谢列梅捷沃和茹科夫斯基机场的所有航班受到临时限制。目前上述机场已恢复正常运营。(完) 【编辑:张乃月】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国际频道
8-18 18:37，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网北京8月18日电 (记者 陈溯)记者18日从中国水利部获悉，松花江干流全线退至警戒水位以下。  受降雨及上游来水影响，8月6日22时，松花江干流依兰站开始超警。截至8月18日1时24分，松花江干流富锦站水位退至60.49米，低于警戒水位0.01米，至此松花江干流全线退至警戒水位以下，本次洪水过程历时11天。  洪水过程期间，松花江干流沿线未发生大的险情灾情；松花江支流拉林河、蚂蚁河、牡丹江等河流发生超警超保以上洪水，部分堤段漫堤决口，一些小型水库出险后，通过采取开挖非常溢洪道等措施，确保了水库安全。目前有关地方正在开展水毁修复，尽快恢复防洪能力。  当前我国仍处于主汛期，水利部表示，将持续关注东北地区后续降雨过程，滚动分析研判雨情水情汛情，紧盯水库安全度汛、中小河流洪水和山洪灾害防御，全力保障人民群众生命财产安全。(完)  【编辑:田博群】                                                                                                                              更多精彩内容请进入社会新闻
8-18 18:18，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月18日电 据俄新社报道，当地时间18日，俄罗斯新罗西斯克一货运码头起火，过火面积达1300平方米，目前大火已被扑灭。    图片来源：俄新社报道截图  报道援引俄紧急情况部门消息称，位于马卡洛夫街的一个货运码头当天发生火灾。上午9时3分，首批消防队员赶往现场；10时33分，火势得到控制。塔斯社最新消息称，12时21分，大火被完全扑灭，无人员伤亡。  据报道，起火的物体是木托盘。紧急情况部门表示，起火区域不存在任何爆炸威胁。  【编辑:张乃月】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国际频道
8-18 18:16，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网温州8月18日电(周健 曾彬淇)18日，参与“瑞港同心 印夏未来”2023港澳青少年公益夏令营的30余名香港青少年来到位于浙江省温州市瑞安市平阳坑镇东源村的中国木活字印刷展示馆，了解木活字印刷的“前世今生”，体验木活字印刷过程，感受非遗魅力。    香港青少年体验木活字印刷术 曾彬淇 摄    香港青少年参观介绍木活字印刷术的古籍 曾彬淇 摄  据悉，瑞安东源木活字印刷术是中国已知唯一保留下来且仍在使用的木活字印刷技艺，东源村也被称为“木活字印刷术之乡”。追溯历史，当地民间特别重视宗谱的修订，一直保留着修订宗谱的习俗。木活字印刷术与修谱紧密相连，因而得以延续数百年流传至今。    香港青少年体验“捡字口诀”互动装置 曾彬淇 摄    香港青少年制作木活字印章 曾彬淇 摄  2008年，瑞安东源木活字印刷术被列入第二批国家级非物质文化遗产名录；2010年，又以“中国活字印刷术”被联合国教科文组织列入“急需保护的非物质文化遗产名录”。(完)    香港青少年参观木活字印版 曾彬淇 摄  【编辑:田博群】                                                                                                                              更多精彩内容请进入大湾区频道
8-18 18:15，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新社北京8月18日电 (记者 李晓喻)中国商务部副部长李飞18日称，今后将与蒙古国扩大矿产品、农牧产品深加工合作，拓展贸易领域，优化贸易结构。  第四届中国—蒙古国博览会将于9月6日至10日举办。李飞在当天举行的新闻发布会上表示，近年来中蒙经贸合作取得丰硕成果。今年上半年，中蒙双边贸易额同比增长62.6%。截至2023年6月，中国对蒙直接投资近17亿美元。  李飞称，今后将深化共建“一带一路”倡议同蒙古国“草原之路”发展战略、全球发展倡议与蒙古国“新复兴政策”、中国“两步走”发展战略目标同蒙古国“远景2050”长期发展政策对接，扩大与“一带一路”沿线各国的合作。同时落实好《中蒙经贸合作中期发展纲要》，推动双边合作提质升级。  他表示，将通过扩大矿产品、农牧产品深加工合作，拓展贸易领域，优化贸易结构。继续发挥好中蒙经贸联委会等机制作用，不断优化投资环境。   李飞称，下一步将加快推动铁路、公路、口岸等基础设施合作，助力大型能矿资源项目合作，加快推进中蒙俄经济走廊中线铁路等项目的可行性研究。  据介绍，本届中国—蒙古国博览会主展面积达9.2万平方米，预计参展企业3000多家，均创历届之最。(完) 【编辑:钱姣姣】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 18:10，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网拉萨8月18日电 (记者 赵朗)八月的羊卓雍措，湖水湛蓝青碧，波光潋滟，如一幅色彩明艳的油画。在滑翔伞精彩的表演中，2023年环羊卓雍措自行车公开赛18日在西藏山南市羊卓雍措湖畔鸣枪开赛。    图为滑翔伞表演。赛事组委会供图  此次比赛为2023年中国西藏雅砻文化旅游节系列活动之一，赛期2天，西藏区内外80名选手参赛。    图为活动现场。赛事组委会供图  比赛共分为两个赛段：第一赛段扎余村至特布拉村，里程77.5公里；第二赛段特布拉村至打隆镇边防检查，里程49.1公里，共计里程126.6公里，赛段平均海拔4400米。此外，赛事组委会配备了应急、消防、医疗、公安以及志愿者团队，全力保障所有参赛选手们的安全。    图为比赛中的选手。赛事组委会供图。    图为比赛中的选手。赛事组委会供图。  据悉，本次赛事秉承“生态、健康、安全”的原则，坚持专业化、市场化、国际化定位，旨在推动文体旅融合发展迈上新台阶，打造体育旅游多元业态，擦亮山南旅游名片，同时希望依托体育赛事的影响力，展示当地旅游资源，丰富赛事旅游体验，让更多人在这场生态之旅、活力之旅、浪漫之旅中近距离感受大美山南。(完)  【编辑:钱姣姣】                                                                                                                              更多精彩内容请进入体育频道
8-18 18:08，正文：                                                                                                                                                                                                                          来自全国各地的青少年龙舟队汇聚南京九龙湖竞波逐流。泱波 摄                                                                                   8月18日，为期三天的“江宁开发区杯”2023年全国青少年龙舟锦标赛暨U系列龙舟赛在南京江宁九龙湖公园挥桨开赛，来自全国各地的39支队伍的近600名青少年运动员在水面上竞波逐流，上演“速度与激情”。    参加龙舟比赛的选手奋力划桨。泱波 摄    航拍火热的龙舟赛。泱波 摄    龙舟竞渡“赛龙夺锦”。泱波 摄    借助各类国际、国内赛事活动的“东风”，本次比赛举办地南京市江宁区大力推进全民健身运动。泱波 摄  【编辑:王祎】                                                                                                                              更多精彩内容请进入图片频道
8-18 17:43，正文：                                                                                                                                                                                                                          选手在“回娘家”比赛中。张瑶 摄                                                                                   8月18日，吉林长春，一场农民趣味运动会在长春农博园精彩上演，运动会设置了“喜获丰收”“回娘家”“剥苞米”等充满乡村特色的比赛项目。    选手在“喜获丰收”比赛中。张瑶 摄    选手在“喜获丰收”比赛中。张瑶 摄    选手在“喜获丰收”比赛中。张瑶 摄    选手在“剥苞米”比赛中。张瑶 摄    选手在“抱南瓜跑”比赛中。张瑶 摄    选手在“剥苞米”比赛中。张瑶 摄  【编辑:王祎】                                                                                                                              更多精彩内容请进入图片频道
8-18 19:44，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         8月17日，中共中央政治局常务委员会召开会议研究部署防汛抗洪救灾和灾后恢复重建工作，习近平总书记主持会议并发表重要讲话。  “七下八上”(7月下半月至8月上半月)是防汛关键期，习近平总书记始终关注雨情、汛情，心系受灾群众，多次作出重要指示，要求各地以“时时放心不下”的责任感，慎终如始做好防汛抗洪救灾各项工作。    (中央广播电视总台央视网) 【编辑:苏亦瑜】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-18 19:36，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新社曼谷8月18日电 (记者 李映民)当地时间18日，泰国劳工部在曼谷举办主题为“自由职业，为泰国人创造就业机会”活动，向民众推介50种自由职业。  新冠疫情期间，泰国就业率下降明显，虽然今年第二季度有所回升，但还没有恢复到疫情前水平。随着形势变化，泰国民众对职业的兴趣也发生了变化，自由职业越来越受到泰国人尤其是泰国青年人的追捧。  18日，泰国劳工部邀请对自由职业感兴趣的人士，以及希望有兼职收入的上班族，参加此次活动。活动除了演示推介50种自由职业外，还开展了自由职业指导、职业测试和职业咨询等项目，同时，还利用虚拟技术让观众进行职业体验。  泰国劳工部希望通过这个活动，满足对自由职业感兴趣的人士的需求，提升他们的能力，激发创业灵感，完善职业规划。   泰国总理府副发言人黛素丽表示，对于自由职业者，泰国官方进行立法保护，该法律保障自由职业者获得基本职业权益，确保工作安全，提供社会保障。泰国政府还设立了专门基金，以解决自由职业者贷款问题。(完) 【编辑:张乃月】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国际频道
8-18 19:29，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网合肥8月18日电 (记者 吴兰)就医全流程全场景“刷脸秒办”。记者18日从安徽省合肥市医保局获悉，该市积极创新医保电子凭证应用场景，近日在合肥市第一人民医院上线了长三角地区首家全场景医保刷脸智能就医应用。   该应用以国家医保电子凭证和医保业务综合服务终端为载体，将国家医保库中的人脸识别数据和移动支付技术相融合，患者只需刷脸即可进行医保参保信息查询、医保信息打印、门诊挂号、诊间报到、医保结算、药房取药、检验检查、打印报告单等就医全场景、全流程应用操作，开创医保就医服务从刷卡、扫码到“刷脸秒办”的新模式。  以往，群众到医院看病就医需要排队挂号取药、楼上楼下缴费、忘带社保卡和身份证，甚至在缴费时忘记支付密码等“看病烦”情形。现在，上线全场景医保刷脸智能就医应用，就医所有场景全程免带卡、免扫码、费用即时结算、医保智能报销，所有环节只需十几秒即可完成，真正实现了“让信息多跑路，让群众少跑腿”，开创医保便捷就医的新时代。(完) 【编辑:钱姣姣】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 21:32，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新社北京8月18日电 (记者 陈康亮)中国证监会18日发布其有关负责人受访言论称，已有19家各类企业完成赴港、赴美境外上市备案。  今年3月，《境内企业境外发行证券和上市管理试行办法》(下称“境外上市备案新规”)正式实施。新规对境内企业直接和间接境外上市活动统一实施备案管理，明确境内企业直接和间接境外发行上市证券的适用情形。  上述负责人表示，境外上市备案新规实施以来，企业提交备案材料积极踊跃，申请企业数量明显增加。证监会持续完善备案合规标准要求，加强境内外监管沟通协调，扎实推进备案工作，已有19家各类企业完成赴港、赴美境外上市备案。  该负责人表示，下一步，证监会将持续畅通企业境外上市渠道，推出更多符合条件的“绿灯”案例，包括市场较为关注的协议控制(VIE)架构企业和平台企业。同时，推动形成更加透明、高效、顺畅的境外上市监管协调机制，尊重企业依法合规自主选择境外上市地，支持符合条件的企业用好两个市场、两种资源实现规范健康发展。(完)  【编辑:钱姣姣】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 21:21，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网贵阳8月18日电 (记者 袁超)贵州省黔东南苗族侗族自治州黎平县政务微博18日晚间发布通报：针对黎平县肇兴镇肇兴村“梦幻肇兴”客栈发生的火灾事故，目前，已成立省州联合调查组，对火灾原因进行调查。  2023年8月18日凌晨1时02分，黎平县肇兴镇肇兴村“梦幻肇兴”客栈发生一起火灾事故，造成9人不幸遇难、2人受伤。  事故发生后，贵州省委、省政府高度重视，立即派出省领导率相关部门赶赴现场指导处置。州、县领导迅速赶到现场，组织力量全力开展抢险救援、伤员救治安抚、遇难者善后等工作。  通报表示，对此次事故中的遇难者，我们表示深切哀悼，对遇难者家属表示诚挚慰问！   通报称，伤者已及时送医，国家、省、州级医疗专家已开展联合会诊，全力救治。  目前，已成立省州联合调查组，对火灾原因进行调查，调查结果将第一时间向社会公布。对存在的隐患，将全力进行整改；对涉及失职失责人员，将依法依规严肃问责。(完) 【编辑:钱姣姣】                                                                                                                              更多精彩内容请进入社会新闻
8-18 21:13，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月18日电 据“今日俄罗斯”(RT)报道，当地时间17日，美国资深记者、普利策奖得主西摩·赫什(Seymour Hersh)在媒体平台“Substack”再度发声，称美国中央情报局已告知美国国务卿布林肯“乌克兰的反攻不会奏效”。    资料图：美国务卿布林肯。 中新社记者 陈孟统 摄  据报道，赫什援引了一位匿名美国情报官员的消息称，布林肯“已经知道，美国的盟友乌克兰不会赢得这场战争”。赫什还表示，布林肯已“通过中情局得知，乌克兰的进攻不会奏效”。  RT称，除了赫什，《华尔街日报》7月也报道称，美国及其他北约国家的军事领导人知道，只要乌克兰没有用来对抗俄罗斯空中优势的手段，其行动注定会失败。但尽管如此，支持乌克兰的西方国家仍允许反攻开始，并声称希望“乌克兰的勇气和足智多谋能够带来胜利”。  乌克兰危机爆发后，西方一直大力鼓吹对乌军援，拱火不断。RT称，在“反攻”持续一段时间后，西方官员似乎开始降低期望，并私下对乌军缺乏成果感到“震惊”。《华尔街日报》援引匿名外交官员称，西方政府正处在十字路口，很快将决定是否要在更长的冲突中向乌克兰提供大量武器、设备和资金。  【编辑:张乃月】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国际频道
8-18 21:09，正文：                                                                                                                                                                                                                          8月18日，在广西三江侗族自治县同乐苗族乡归东村，一名村民在采摘山野葡萄。龙佳倩 摄                                                                                     8月18日，在广西三江侗族自治县同乐苗族乡归东村，一名村民在采摘山野葡萄。龙佳倩 摄    广西三江侗族自治县同乐苗族乡归东村山野葡萄丰收。龙佳倩 摄    8月18日，在广西三江侗族自治县同乐苗族乡归东村，一名村民在采摘山野葡萄。龙佳倩 摄    图为村民刚采摘的新鲜山野葡萄。龙佳倩 摄    图为村民在搬运刚采摘的山野葡萄。龙佳倩 摄    图为村民在包装山野葡萄。龙佳倩 摄  8月18日，村民在广西三江侗族自治县同乐苗族乡归东村采摘、搬运、包装山野葡萄，现场一派丰收景象。近年来，归东村以“合作社+基地+农户+酒厂+电商”模式，大力推广“架上葡萄+架下茶叶+园内养鸡”立体综合种养产业，全力拓宽民众增收渠道，助力乡村振兴。目前，该村共种植山野葡萄3160亩，年产葡萄约75万公斤，年产值约400万元人民币，山野葡萄成为当地民众的“致富果”。  【编辑:王祎】                                                                                                                              更多精彩内容请进入图片频道
8-18 21:09，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月18日电 据黎平县政府政务微博18日消息，2023年8月18日凌晨1时02分，贵州省黎平县肇兴镇肇兴村“梦幻肇兴”客栈发生一起火灾事故，造成9人不幸遇难、2人受伤。 事故发生后，贵州省委、省政府高度重视，立即派出省领导率相关部门赶赴现场指导处置。州、县领导迅速赶到现场，组织力量全力开展抢险救援、伤员救治安抚、遇难者善后等工作。伤者已及时送医，国家、省、州级医疗专家已开展联合会诊，全力救治。  目前，已成立省州联合调查组，对火灾原因进行调查，调查结果将第一时间向社会公布。对存在的隐患，将全力进行整改；对涉及失职失责人员，将依法依规严肃问责。    通报 来源黎平县政府政务微博  【编辑:陈海峰】                                                                                                                              更多精彩内容请进入社会新闻
8-18 21:08，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新社贵阳8月18日电 (记者 张伟)贵州省政府官网18日发布通知称，同意推荐王莉为中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司董事、副董事长、总经理人选；推荐涂华彬、王晓维为中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司副总经理人选。   通知建议李静仁不再担任中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司副董事长、董事、总经理职务；建议高山不再担任中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司副总经理职务。  通知指出，以上人员职务调整按照《中华人民共和国公司法》和有关规定程序办理。  8月17日，中国共产党中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司新一届委员会召开第一次会议，选举丁雄军为党委书记，王莉、高山为党委副书记。  公开资料显示，王莉出生于1972年10月，陕西省汉中市城固县人，1994年从西北轻工业学院食品工程专业毕业后进入茅台酒厂工作，2015年7月任茅台酒股份有限公司副总经理、总工程师、质量部主任，2016年11月任中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司总工程师。2022年10月，任中国贵州茅台酒厂(集团)有限责任公司副总经理、总工程师、首席质量官、技术中心主任。(完) 【编辑:钱姣姣】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 21:07，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新社北京8月18日电 (记者 陈康亮)中国证监会18日发布消息称，为进一步活跃资本市场，提振投资者信心，形成推动经济持续回升向好的工作合力，证监会指导上海证券交易所、深圳证券交易所、北京证券交易所自8月28日起进一步降低证券交易经手费。   据悉，沪深交易所此次将A股、B股证券交易经手费从按成交金额的0.00487%双向收取下调为按成交金额的0.00341%双向收取，降幅达30%；北交所在2022年12月调降证券交易经手费50%的基础上，再次将证券交易经手费标准降低50%，由按成交金额的0.025%双边收取下调至按成交金额的0.0125%双边收取。同时，将引导证券公司稳妥做好与客户合同变更及相关交易参数的调整，依法降低经纪业务佣金费率，切实将此次证券交易经手费下降的政策效果传导至广大投资者。  证监会表示，下一步，将继续指导各证券期货交易结算场所、各协会贯彻落实好关于减税降费的工作部署，着力提升对投资者和资本市场经营主体服务水平，持续增强资本市场服务实体经济高质量发展的能力，打造一个规范、透明、开放、有活力、有韧性的资本市场。(完) 【编辑:苏亦瑜】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-18 21:06，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月18日电 平安青城微信公众号18日发布一则警方提示：周杰伦2023嘉年华世界巡回演唱会呼和浩特站首场演出于8月17日如期举行。在首场演出中，公安机关发现有歌迷购买到假票的情况，并已开展调查。对于相关涉嫌违法犯罪人员，公安机关将全力追查、依法严惩。  呼和浩特市公安机关郑重提示：请广大歌迷通过正规渠道购票，认真核验门票真伪。    警方提示 图片来源：平安青城微信公众号  【编辑:陈海峰】                                                                                                                              更多精彩内容请进入社会新闻
8-18 20:57，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         8月15日至16日，中国公安部、泰国警察总署、缅甸警察总部、老挝公安部在泰国清迈联合举行针对本区域赌诈及衍生的人口贩运、绑架、非法拘禁等犯罪的专项合作打击行动启动会。    各方决定，在泰国清迈共同建立专项行动综合协调中心，并针对赌诈猖獗的区域设立联合行动点，以更紧密的合作、更主动的攻势、更专业的行动，严厉打击本区域电信网络诈骗和网络赌博犯罪，坚决扭转人口贩运及绑架、拘禁等犯罪高发态势。  各方表示，将用实际行动向那些仍不收手的赌诈犯罪集团发出严厉警告，向国内外展示中泰缅老四国警方团结合作、严打赌诈的坚定决心。  (总台央视记者 陈昱)  【编辑:苏亦瑜】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-18 20:35，正文：                                                                                                                                                                                                                          市民到场选购货品。中新网记者 陈永诺 摄                                                                                   8月18日，在香港会议展览中心举行的美食博览等5项展览步入第二日，展览吸引了众多市民到场参与。5项展览有逾1800家来自24个国家及地区的参展商和参展团参与。    众多市民到场选购货品。中新网记者 陈永诺 摄    展商向市民提供试食。中新网记者 陈永诺 摄    市民到场选购货品。中新网记者 陈永诺 摄  【编辑:王祎】                                                                                                                              更多精彩内容请进入图片频道
8-18 22:25，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新社福州8月18日电 (记者 闫旭)福建省第十一次归侨侨眷代表大会闭幕式18日在福州举行。大会选举产生福建省侨联第十一届委员会，陈式海当选主席；翁小杰、齐志(女)、刘思一当选专职副主席。  此外，王柏森、史大林、李爱兴、吴子昌、吴文侯、吴新星(女)、邱伟铭、佘德聪、陈玉树、陈吉龙、陈明金、陈秋途、陈俊泳(女)、陈家泉、林正佳、林高星、卓新荣、凃雅雅(女)、施锦珊、温锦辉当选兼职副主席；陈成栋当选挂职副主席；刘思一当选秘书长(兼)。  新当选的福建省侨联主席陈式海表示，希望全体委员代表珍惜荣誉，不辜负广大归侨侨眷和海外侨胞的高度信任，踔厉奋发、勇毅前行，为奋力谱写新时代福建发展新篇章，全面建设社会主义现代化国家，全面推进中华民族伟大复兴而不懈努力。  福建省侨联第十一届委员会常委81名、委员223名。大会还决定聘任李贤义、黄志祥为名誉主席，聘任国内顾问15名、港澳顾问32名、海外顾问57名、海外委员202名、台湾侨界特邀委员19名，聘任副秘书长6名。(完)  【编辑:房家梁】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
[2023年08月02日]，正文：本报北京8月1日电  （记者王政）记者8月1日从工业和信息化部获悉：工业和信息化部、中国人民银行、金融监管总局、中国证监会、财政部等五部门发布《关于开展“一链一策一批”中小微企业融资促进行动的通知》（以下简称《通知》），要求围绕制造业重点产业链，建立“政府—企业—金融机构”对接协作机制，鼓励金融机构结合产业链特点，立足业务特长，“一链一策”提供有针对性的多元化金融支持举措。《通知》明确，选择重点产业链，构建融资促进生态。依托产业链龙头企业、专精特新“小巨人”企业等重点企业，进一步梳理一批在产业链上发挥强链补链稳链作用的优质中小微企业，并列出融资需求清单。《通知》要求，各地工业和信息化主管部门联合金融机构、数字化服务平台、中小企业公共服务机构、公共服务示范平台等，组成专门服务团队。针对重点产业链，深入园区、集群、企业，对中小微企业融资难题“答疑解惑”。《通知》明确了优化授信服务策略、完善融资增信策略等一系列举措。在优化上市培育策略方面，《通知》提出各地工业和信息化主管部门结合优质中小企业梯度培育工作，摸排链上中小微企业上市意愿、经营情况等，建立上市企业后备库。《 人民日报 》（ 2023年08月02日   03 版）
[2023年08月03日]，正文：不久前，一场别开生面的拍卖会在银川敲响“第一槌”。在宁夏首次科技成果竞拍会和科技成果评价沙龙上，来自宁夏农科院的22项优质农业科技成果亮相。经过激烈角逐竞拍，18项科技成果与企业成功“牵手”，成交价总额超过300万元。其中，农业废弃物堆肥化利用技术体系摘得最高成交额，拍出60万元。此事一经传播，网友提出一连串问题：科技成果也能像收藏品等一样拍卖？高大上的科技成果为何要放在市场上“叫卖”？不得不说，这些问题既需要认真回答，更需要努力探索。现实中，科技成果存在转化难、转化率低等难题。一方面，科研机构和团队的很多科研成果，由于缺乏第一时间与经营主体对接的机会，致使其价值得不到体现；另一方面，许多企业对科技成果有需求，但常常“拿着钱找不到卖家”。因供求信息无法有效衔接，出现“两头着急”的状况，让人颇感遗憾。怎么办？科技成果拍卖无疑是个好办法。从此次18项科技成果与企业“牵手”成功的事例来看，科技成果竞拍会为科研单位和企业合作创造了良好的机会，让科研人员和单位可以向市场、企业详细介绍、展示、推介自己的科研成果，企业也可以根据市场和自身发展所需，公开竞争，获得高质量的科研成果。这一举措，有助于推动技术专利从“书架”到“货架”，打通科研成果迈入市场的“梗阻”，实现科技成果与企业需求高效对接、与市场需求无缝衔接。当然，科技成果拍卖的意义远不止这些，带给我们的启示还有很多。比如，科研人员、单位要学会“抬头”看市场，真正把论文写在产品上、研究做在工程中、成果转化在企业里；又如，企业要勇于做识“货”的买家，如此才能插上创新的翅膀；再如，各方要开动脑筋、大胆尝试，多想新点子、多探新路子，加速科技成果转化，促进科技与经济融合，推动高质量发展。科技成果只有同国家需要、人民要求、市场需求相结合，完成从科学研究、实验开发、推广应用的三级跳，才能真正实现创新价值、实现创新驱动发展。我们乐见，能促使科技成果完成三级跳的平台和路径竞相涌现，让越来越多的科技成果在经济社会发展主战场落地生根。（摘编自《宁夏日报》，原题为《乐见科技成果从“书架”到“货架”》）《 人民日报 》（ 2023年08月03日   05 版）
[2023年08月03日]，正文：【本期导读】本期聚焦摘要：全国生态环境保护大会7月17日至18日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话强调，今后5年是美丽中国建设的重要时期，要深入贯彻新时代中国特色社会主义生态文明思想，坚持以人民为中心，牢固树立和践行绿水青山就是金山银山的理念，把建设美丽中国摆在强国建设、民族复兴的突出位置，推动城乡人居环境明显改善、美丽中国建设取得显著成效，以高品质生态环境支撑高质量发展，加快推进人与自然和谐共生的现代化。【详细】权威解读摘要：在贯彻落实党的二十大精神开局之年，全国生态环境保护大会在北京召开。习近平总书记在大会上发表重要讲话，为新时代新征程建设人与自然和谐共生的现代化提供了根本遵循。我们要认真学习领会、深入贯彻落实习近平总书记重要讲话精神，深刻领悟其重大意义、丰富内涵、实践要求，在深学细悟笃行中全面推进美丽中国建设，加快推进人与自然和谐共生的现代化。【详细】深度评析摘要：“必须以更高站位、更宽视野、更大力度来谋划和推进新征程生态环境保护工作，谱写新时代生态文明建设新篇章。”在全国生态环境保护大会上，习近平总书记从新时代坚持和发展中国特色社会主义，实现强国建设、民族复兴宏伟目标的战略高度，全面总结我国生态文明建设取得的举世瞩目的巨大成就，深入分析当前生态文明建设面临的形势，深刻阐述新征程上推进生态文明建设需要处理好的重大关系，系统部署了全面推进美丽中国建设的战略任务和重大举措。习近平总书记的重要讲话，高屋建瓴、视野宏阔、思想深邃、内涵丰富，具有很强的政治性、思想性、指导性、针对性，为进一步加强生态环境保护、推进生态文明建设提供了方向指引和根本遵循。【详细】党务学习 摘要：党支部一般每年开展1次民主评议党员，组织党员对照合格党员标准、对照入党誓词，联系个人实际进行党性分析。党支部召开党员大会，按照个人自评、党员互评、民主测评的程序，组织党员进行评议。党员人数较多的党支部，个人自评和党员互评可以在党小组范围内进行。党支部委员会会议或者党员大会根据评议情况和党员日常表现情况，提出评定意见。民主评议党员可以结合组织生活会一并进行。
[2023年08月03日]，正文：目标任务分解到每个月，技术分析会至少每周召开一次……在位于江苏南京的紫金山实验室，科研人员铆足干劲，抓紧时间开展技术攻关。今年7月6日，习近平总书记在江苏考察时来到紫金山实验室，走进展厅、6G综合实验室，详细了解推进重大科技任务攻关等情况。总书记强调，现在信息技术飞速发展，颠覆性技术随时可能出现，要走求实扎实的创新路子，为实现高水平科技自立自强立下功勋。“总书记的关怀是我们开展技术攻关的强大动力。”在紫金山实验室副主任兼首席科学家尤肖虎带领下，团队成员都在努力与时间赛跑。眼下，6G技术的一项技术应用需要进行场外测试。团队专门召开了一次技术分析会，尤肖虎结合自己的最新思考，对改过数遍的测试方案条分缕析并叮嘱：“目前实验室的测试结果都能满足要求，但场外测试环境更复杂，希望大家加倍努力，尽快达成预定目标。”紫金山实验室课题负责人、东南大学教授王东明攻坚通信技术研发20余年，很清楚此次任务的艰巨性。会议一结束，他就与负责场外测试的团队成员一起安排具体流程，从带哪些设备，到谁负责哪个环节，全部作了细化。谁承想，第二天的场外测试并不顺利。刚开始一个多小时，数据就出现了问题，越到后面偏差越大。在场测试人员想了不少办法，仍未能解决。场外测试团队回到实验室已是傍晚时分，一直焦急等待的王东明随即与测试人员一起分析数据。当天的问题一定要当天讨论，这是团队成员早已形成的习惯。“从数据来看，方案本身并无问题。从理论上说，出现这种状况也在情理之中……”王东明列出此前开展理论研究时提出的几种解决方案，供大家讨论。夜色渐深，实验室的灯光一直亮着。接下来的几天，团队成员就像“长”在了办公室，白天黑夜连轴转。3天后，经过优化的第三个测试版本在实验室里取得了预期结果。“赶紧拉设备去外场测试。”趁热打铁，王东明布置团队成员再做一次场外测试。当天风和日丽，设备启动后，数据陆续回传。近3个小时后，场外测试顺利完成。这比之前设定的任务完成时限，整整提前了一周。“干得不错！”为团队成员点赞之后，在测试现场的尤肖虎随即开起现场会，分派新的工作任务。刚刚松了一口气的团队成员，再次绷紧了弦……《 人民日报 》（ 2023年08月03日   01 版）
[2023年08月05日]，正文：近期，京津冀等地遭遇罕见的极端强降雨天气，13条河流发生超警以上洪水，河北邢台累计降雨量超1000毫米，相当于3天下了以往约两年的雨量。我国是世界上自然灾害最为严重的国家之一，极端天气气候事件多发、频发、重发，气象灾害风险逐步增加，对经济社会高质量发展带来不小挑战。当前，南海和西太平洋的台风活动进入活跃期，华北、东北地区又值“七下八上”主雨季，叠加北上台风残余环流的影响，防汛抗洪形势非常严峻。应对暴雨、洪水和酷热等极端天气气候事件的频繁侵袭，既是对相关部门预警和应急处置能力的考验，也是对广大党员干部树立防灾减灾底线思维和风险意识的检验。强化责任担当，从源头防范化解气象灾害带来的各类风险挑战，十分重要。一要强化科学技术支撑，为灾前预防争取更多“提前量”。气象工作处于灾害防范链条中的第一环，气象预报预警信息作为防灾减灾的“发令枪”，必须响在灾害来临前。要不断完善现代气候预测业务体系，集中攻关突破“卡脖子”技术，提高对天气气候形成机理和变化规律的科学认知，锚定监测精密、预报精准、服务精细，持续提升气象服务保障水平。二要提高气候适应能力，从容应对复杂多变的极端天气。我国实施积极应对气候变化的国家战略，坚持减缓和适应并重。通过采取切实有效的调整适应行动，最大限度减轻气候变化带来的不利影响。要摸清自然灾害防治关键领域和薄弱环节，在城市规划、建设、运行中充分考虑气象风险和气候承载能力，加快建设气候变化适应性城市、海绵城市、节水型社会，增强社会经济系统韧性。三要畅通部门协同联动，形成抵御灾害风险的强大合力。有效防灾减灾，需要将灾害风险管理思维融入防灾减灾各环节、各领域，由各级防汛抗旱指挥部门发挥牵头抓总作用，健全完善各部门、前后方协同联动机制，精准指导重点地区防灾减灾救灾工作；要高质量抓好防灾减灾宣传科普教育，提升全社会气象灾害风险防范意识和能力，努力把灾害损失降到最低。
[2023年08月05日]，正文：热切的话语充满深情，紧握的双手不忍放开……随着受困群众被全部转移到安置区，在北京市门头沟区连续奋战40多个小时的武警北京总队某支队官兵，即将奔赴下一个任务点位，当地群众纷纷向任务官兵表达敬意。7月29日20时开始，北京遭遇连续强降雨天气，门头沟区河湖水位暴涨，多个区域遭遇险情。该支队官兵奉命紧急救援，数百名党员骨干冲锋在救灾一线。“水峪嘴村防汛形势严峻，必须加快速度，务必把受困群众救出来！”7月31日下午，水峪嘴村周边道路被泥石流冲毁。此时，仍有未及时转移的群众被困。该支队机动一大队教导员马旭带领40名党员突击队员历时4个小时，救出多名被困群众。哪里有群众需要，人民子弟兵就出现在哪里。7月31日晚，水峪嘴村一名身患残疾的老人被困家中。正在附近搜救的该支队某中队中队长刘嘉庆，带领3名党员突击队员火速前往，采取“一人肩背、三人手托”的方式，涉水行进4公里，将老人转移至安全地带。“山体出现裂痕！”8月1日0时30分，潭柘寺镇贾沟村突发山洪，道路严重塌陷，山体出现裂痕，随时有山体滑坡的风险，102名村民被困在村委会办公楼。该支队机动四大队大队长沈振国带领党员突击队紧急驰援。转移途中，沈振国将一名老人背在肩上，洪水裹挟着树枝和杂物不断冲击着沈振国，每走一步都异常艰难。沈振国咬紧牙关、全力向前，直至将老人送到安全地带。防汛救灾一线，鲜红的党旗始终高高飘扬。该支队下士靳瑞杰是一名年轻党员，这是他第一次参加防汛救灾任务。救援行动中，他多次申请到最危险的地方去。“当人民群众生命财产受到威胁时，作为党员，我必须挺身而出！”靳瑞杰说。“一名党员就是一面旗帜。”该支队领导告诉记者，党员骨干始终战斗在一线，筑起一道道坚不可摧的“长堤”。（朱柏妍、杨树盛、何冠呈）
[2023年08月06日]，正文：本轮强降雨已造成黑龙江省尚志市17个乡镇不同程度受灾。截至8月5日10时，黑龙江省尚志市受灾人口50495人，其中提前转移安置18953人。尚志市第一时间号召全市各级党组织和广大党员接令即行，切实当好群众“撑伞人”，在防汛工作中充分发挥基层党组织战斗堡垒作用和党员先锋模范作用。据了解，尚志市已组成106支党员冲锋队，7800余名机关干部、1000余名村（社区）两委成员、68名驻村第一书记和工作队员、2000余名网格员和民兵24小时坚守在防汛一线，用硬核担当挺起防汛救灾的坚强脊梁。尚志市委、市政府提前预判蚂蚁河水情，开展“敲门行动”，将河流两岸附近所有平房及居民楼群众紧急转移避险，确保不落一户、不漏一人。在蚂蚁河上下游河段周边组织人员、机械，通过垒筑沙袋、紧急排水等方式构筑1米至2.5米高的围堰，围堰总长度达3公里以上，力争将损失降到最小。在尚志市东和小镇段，当地提前设置围堰，并先后3次组织加固围堰，为人员安全转移创造了条件。当地专门安排公安、城管等部门设置警戒线，对河流两岸区域严看死守，防止无关人员车辆靠近，杜绝次生灾害发生。8月3日，蚂蚁河洪峰过境尚志镇，尚志镇铂金华府周边区域淹没围堰2米以上、东和小镇等区域淹没围堰1.5米以上，涉及区域所有居民小区均有社区干部包保，食品、药品等生活物资充足。（记者苏大鹏）
[2023年08月06日]，正文：培养选拔优秀年轻干部关乎党的命运、国家的命运、民族的命运、人民的福祉，是百年大计。组织部门作为选拔干部的重要职能部门，要积极作为、综合施策，围绕培养造就可堪大用、能担重任的栋梁之才，砥砺年轻干部担当作为。强化培养锻炼，提升担当能力。“硬本领”支撑担当底气。构建全方位、全链条培养机制，从政治思想、专业能力等方面进行锤炼，更好提升年轻干部担当作为能力。锤炼思想，抓好用党的科学理论“铸魂”工程，充分发挥党校主阵地作用，不断强化年轻干部党性锤炼和思想淬炼。选派优秀年轻干部到国家省市部门或央企国企跟班学习，到江浙沪、京津冀等先进地区挂职锻炼，促进干部解放思想、开拓视野、增长才干、跨越提升。强化实践锻炼，采取“个人意愿+单位推荐+组织决定”的方式，选派到乡村振兴、项目建设、安全生产等工作一线锻炼，实行师带徒机制，建立实绩档案，让年轻干部在重点岗位上经风雨、长才干。树牢实绩导向，全方位激发活力。考准人、选好人、用好人，是激励干部担当作为最有效的举措。建立常态化考核识别机制，解决干与不干、真干假干、干多干少、干好干坏一个样的问题。形成一线考察识别办法，对在重要工作、重大斗争一线群众公认、表现突出、经受住考验的优秀年轻干部，及时提拔使用，让想干事、能干事、干成事的干部有机会、有舞台。优化使用机制，通过“锻炼+使用”“试岗任职”等方式进行重点培养锻炼，在综合比选、比对分析基础上，大胆选用一批实干有为、堪当重任的干将闯将。对长期在基层一线、艰苦岗位埋头苦干、成绩突出，特别是在一线锻炼中表现突出的优秀年轻干部，提拔干部时优先考虑，职位空缺时优先补充，重点岗位配备时优先使用。坚持严管厚爱，深层次激励担当。严管厚爱激发干事热情。坚持严管厚爱相结合，进一步健全正向激励、容错纠错机制，为年轻干部干事提气鼓劲、减负减压。强化日常监管，建立健全与年轻干部谈心谈话制度，发现苗头性、倾向性问题及时批评教育，敲响思想警钟，防止小毛病演变成大问题。加大不适宜担任现职干部调整力度，推动形成能者上、优者奖、庸者下、劣者汰的良好局面。（梁蕊 作者系山东省临邑县委常委、组织部部长）
[2023年08月06日]，正文：7月31日，中央纪委国家监委召开全国纪检监察干部队伍教育整顿检视整治工作推进会，中共中央书记处书记、中央纪委副书记、全国纪检监察干部队伍教育整顿领导小组常务副组长刘金国出席会议并讲话。他强调，要深刻领会感受习近平总书记、党中央的极大信任和深沉厚爱，充分认识教育整顿的极端重要性和必要性，切实增强政治责任感和工作紧迫感，只争朝夕，强力推进，以实际行动坚定拥护“两个确立”、坚决做到“两个维护”。刘金国指出，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，各级党委（党组）有力指导支持，各级纪检监察机关迅速行动、狠抓落实，教育整顿取得阶段性成效。当前，教育整顿正处在最见决心、最见力度的关键时刻，要进一步提高政治站位，对存在的问题不足主动认领，主动自查，举一反三。要深化学习教育，自觉用习近平新时代中国特色社会主义思想凝心铸魂，坚持全面与重点结合、理论联系实际、真学真信真用，切实防范庸俗化教条化形式化做法。要狠抓问题整改，找准查实问题，全面清理线索，强力推动办案，坚持实事求是、讲求政策策略，确保真改实改。要强化责任落实，中央纪委国家监委要带头落实，各级领导干部特别是“一把手”要投入足够时间和精力，督导组要求真务实、严格督导。要把教育整顿与主题教育、落实中央纪委二次全会部署整体推进，以纪检监察工作质效检验教育整顿成效。中央纪委国家监委领导同志、全国纪检监察干部队伍教育整顿领导小组成员和主题教育中央第十六指导组有关同志出席会议，中央纪委副书记、教育整顿领导小组副组长兼办公室主任孙新阳主持会议。会议以电视电话会议形式召开，北京、湖北等5家纪检监察机关（机构）和2个中央纪委国家监委督导组主要负责同志作交流发言。中央纪委国家监委机关副部长级室主任、副部级巡视专员、副秘书长、各单位主要负责同志，教育整顿督导组组长、副组长，派驻、派出机构主要负责同志，中管企业、中管高校纪检监察机构主要负责同志，各省区市和新疆生产建设兵团教育整顿领导小组及办公室成员参加会议。
[2023年08月07日]，正文：如今的北斗系统，除了几十颗卫星编织的“天上一张网”，还有地基增强系统构成的“地上一张网”。为什么要再建“地上一张网”？传统的卫星导航系统能提供的精度仅为5—10米，而通过在地面建立地基增强站，通过数据处理系统形成相应信息，再进行大范围播发，北斗系统可以实现提供实时米级、分米级、厘米级或者事后毫米级的高精度定位服务能力。高精度定位技术的进步，开启了北斗产业应用落地的“加速度”。从农林牧渔到吃穿住行，随着北斗卫星导航芯片或模块越来越多嵌入各类行业使用的专业设备中，越来越多嵌入大众智能手机和穿戴式设备里，生产更加高效，生活更加便捷，每一个人都愈发清晰地感知到北斗的力量。应用边界的不断拓展，也在推动北斗技术的探索跨越。智能交通、智慧能源、智慧农业、智能制造、智慧教育……各种新基建领域和新兴数字化应用场景对北斗的需求持续释放，促使北斗与人工智能、大数据、云计算、5G等新技术创新融合，迎来更多可能和发展机遇。北斗高精度、全球化应用才刚刚起步，在发展中应用、在应用中发展，不远的将来，从地面到天空，再到室内、地下、水下甚至太空，北斗的时空服务将无时不有、无处不在。北斗系统所蕴含的巨大能量，等待着每一个技术与创意的碰撞，释放出最有想象力的光彩。《 人民日报 》（ 2023年08月07日   02 版）
[2023年08月08日]，正文：今年是习近平主席提出共建“一带一路”倡议10周年。10年来，共建“一带一路”成为中国参与全球开放合作、促进各国共同发展繁荣、推动完善全球经济治理体系、携手各方构建人类命运共同体的重要实践平台。拉美和加勒比地区是21世纪海上丝绸之路的自然延伸和共建“一带一路”的重要参与方，该地区已有22个国家同中国签署共建“一带一路”合作文件。中拉共建“一带一路”不仅造福当地民众，也树立了南南合作的典范，以实实在在的成果促进了繁荣与发展。作为拉美大国，墨西哥在中拉共建“一带一路”中发挥了重要作用。中墨合作充分体现共商共建共享理念，生动诠释了“一带一路”倡议的内涵。两国高层交往频繁，政府间常设委员会、高层工作组等合作机制运行顺畅，双方始终支持对方走符合本国国情的发展道路，尊重彼此核心利益和重大关切，政策沟通不断加强。从中资企业参与承建玛雅铁路，到武汉开通至墨西哥城的中国内地首条直达拉美的货运航线；从中国轻轨列车在墨西哥工业重镇蒙特雷跑出发展“加速度”，到中国5G和云技术领跑墨西哥消费市场，设施联通合作亮点纷呈。多年来，中国稳居墨西哥第二大贸易伙伴，墨西哥也是中国在拉美第二大贸易伙伴，贸易畅通稳中有进。北美首个中资工业园华富山工业园在墨西哥建设，多家中国汽车零配件制造企业在墨西哥投资，资金融通有序推进。两国已结成30多对友好省（州）市关系，“中国热”“中文热”在墨西哥持续升温，中墨在2022年建交50周年之际发行了印有河南登封观星台、奇琴伊察库库尔坎金字塔的邮票，民心相通纽带日益紧密。中国与墨西哥虽远隔太平洋，但双方友好交往源远流长。自任中国驻墨西哥大使以来，我走访了不少当地州市。在墨西哥普埃布拉州博物馆，我见到了海上丝绸之路的历史资料，脑海中立刻浮现出数百年前贸易往来的繁荣景象：一艘艘满载丝绸、瓷器和茶叶的“中国之船”穿梭于浩瀚的太平洋，开辟出最早连通中墨的友谊航线，为中拉互联互通史写下浓墨重彩的一笔。志合者，不以山海为远。中墨同为发展中国家，都处在发展振兴的关键阶段。中方愿同墨方深化政治互信，加强战略对接，拓展互利合作，推动中墨全面战略伙伴关系再上新台阶，为包括墨西哥在内的拉美各国提供发展新机遇，携手建设更加美好的世界。（作者为中国驻墨西哥大使） 《 人民日报 》（ 2023年08月08日 03 版）
[2023年08月09日]，正文：日前，一条红色预警信息引起了浙江省宁波市鄞州区纪委监委工作人员的注意：某镇一辆公车4天内先后2次累计加油73.77升，行驶里程数却仅有32公里，涉嫌私车公养。经过调查发现，该镇2名驾驶员利用职务之便，多次违规使用单位公车加油卡为私车加油。最终，2人受到严肃处理。为强化公务出差、公务接待、公车使用监管，破解“三公”领域问题隐形变异“发现难”，由宁波市海曙区纪委监委承担的省级试点项目——“三公”领域公权力大数据监督应用平台，目前已在该市全市范围部署使用。该应用紧盯不正之风及隐形变异问题，实现数字化分析、智能化预警。在应用搭建过程中，市纪委监委主动加强与财政、税务、市场监管等单位协作，逐一厘清权力运行轨迹，在数据归集、资源配备等方面形成合力，着力打通“数据壁垒”，采集和处理分散在不同部门、不同科目中的有效信息，推动行权业务数字化和行权数据标准化。针对“三公”经费使用场景复杂、使用形态多变的特点，由宁波市纪委监委机关公权力大数据监督应用建设工作专班牵头，会同监督检查部门，将“三公”经费使用中可能存在的廉政风险点进行层层细化。目前，该应用已形成4个子场景、18类监督预警指标，涵盖违规购买名贵特产、违规吃喝、滥发津补贴、公款旅游、违规使用公车等领域，全面形成全市“三公”经费支出数字化“账本”。同时，该市纪委监委健全完善运用大数据查处“三公”领域问题的常态化机制，深入挖掘数据价值，精准研判疑点线索。江北区纪委监委梳理制定“三公”领域预警信息快速精准交办流程图，明确红色预警信息在案件监督管理室流转分办时限、初步核查是否转问题线索的时限等工作要求。奉化区纪委监委加强“三公”领域红色预警信息处理，要求1日内分办下发、3日内核查反馈、1周内填报、1月内办结，确保红色信息预警高效流转。此外，宁波市纪委监委构建“三公”领域大数据“问题生成—督促整改—专项治理—建章立制—严防复发”的全过程闭环管理机制，认真分析内在联系性和逻辑性，研判其背后可能存在的作风、腐败等问题，督促各单位开展专项整治，完善工作机制、堵塞风险漏洞，监督推动业务流程再造，形成查处一起案件、教育一批干部、完善一套制度的综合效果。（李振兴、芦锦心）来源：中央纪委国家监委网站
[2023年08月10日]，正文：“今年我种了3.5亩小麦，但是村里只上报了2亩，种植补贴少领了很多……”前不久，山东省费县县委巡察组在新庄镇巡察时，茧坡村房家茧坡自然村村民王大哥向巡察组反映，该村上报的村民小麦种植面积与实际情况有较大误差。事关群众切身利益，巡察组随即联合镇纪委监察室、农技站、茧坡村村委会对房家茧坡自然村小麦种植土地进行了实地测量。通过测量并查阅相关资料，工作人员发现房家茧坡自然村小麦实际种植面积与上报面积严重不符，24户村民未实际种植却领取了种植补贴，41户村民种植面积不准确，共计虚报小麦面积84.78亩。按照规定，申领小麦种植补贴前，应由村民向村委会报告自家种植面积，村委会登记汇总后张榜公示，然后上报农业部门进行审核。在如此严谨的程序下，种植面积为何会有较大出入？经多方走访并与负责房家茧坡自然村的茧坡村村委会委员王某谈话，巡察组工作人员了解到，房家茧坡自然村虽然是个只有二百多人的小村，但村情复杂、群众信访量较大。在去年上报小麦种植面积时，王某抱着多一事不如少一事的态度，认为既然往年上报的面积没有人提出异议，自己按往年的数据上报也就不会得罪村民。于是，在负责上报种植面积的过程中，王某既没有核实该村小麦实际种植面积，也没有按规定将相关信息在村务公开栏公示，而是对照往年数据直接填表上报相关部门，导致信息失实。随后，巡察组将该问题线索移交镇纪委监察室进行处理。截至目前，新庄镇纪委监察室已对王某工作不认真、履职不到位等问题进行初核，相关错误发放的补贴均已收回或重发。在此基础上，巡察组督促新庄镇党委对全镇的小麦种植面积进行全方位自查，确保种植面积数据准确、农民按规定领取相关补贴，切实维护人民群众切身利益。（张凤鑫）来源：中央纪委国家监委网站
[2023年08月11日]，正文：记者日前从南开大学纪检监察机构了解到，该校纪检监察机构在全校范围内开展招投标领域专项检查，覆盖全校近5年来招投标领域全部1369个项目，着力发现和消除招投标领域存在的风险隐患，助推建立健全长效监管机制。据了解，本次专项检查聚焦招投标专责部门、相关职能部门、院系的主要负责同志等重点岗位关键人员，已开展大数据分析、实地走访、谈话沟通等工作，目前进入整改阶段。“专项检查由校纪检监察机构牵头，联合审计、财务等部门协同进行。”南开大学纪检监察机构有关负责同志告诉记者，由于招投标的专业性较强，纪检监察机构在实地检查时，若发现台账账目存有疑点、审计合同和报销合同内容不一致等情况，会向审计、财务等部门通报相关信息，共同研判。该负责同志介绍，经过半年的专项检查，发现学校招投标领域存在部分招标项目和接近限额标准项目有风险隐患、涉及重大项目的应急处置机制不健全和规划不系统、项目监督管理有差距等5方面问题。同时，根据中央巡视移交的问题线索，该校纪检监察机构紧盯招投标项目可能存在的腐败和作风问题，对不作为、乱作为、失职失责等问题依规依纪依法追究责任，严肃查处学校信息办原主要负责人和某些公司存在利益输送关系，利用职务便利为其在项目招标、业务承揽等方面谋取利益的违纪违法行为。“根据案件暴露的问题，结合专项检查发现的其他风险隐患，已向相关职能部门、院系单位下发11份纪检监察建议，要求做好整改。”该负责同志表示。针对专项检查发现学校在招投标工作中存在的制度漏洞、监管盲点，南开大学纪检监察机构督促职能部门建立健全招投标领域制度机制，加强对未达到学校招标限额采购项目的规范管理，细化、优化招投标领域工作流程，切实提高招投标工作的规范化管理水平。同时，根据招投标工作专业性强、涉及金额较大、流程复杂等特点，推动健全招投标工作监督体系，将校招投标管理办公室的监管职能与财务监督、审计监督、纪检监察机构专责监督相协同，依据各自职能对招投标项目全环节、全流程、全主体进行监督，形成监督合力和监管闭环，扎牢廉洁风险防控网。（张驰）来源：中央纪委国家监委网站
[2023年08月12日]，正文：党的二十大报告提出：“坚持以人民为中心发展教育，加快建设高质量教育体系，发展素质教育，促进教育公平。”学校要坚持立德树人、五育并举，努力构建德智体美劳全面培养的教育体系，为学生终身发展和幸福成长奠基。以高质量课程体系为载体，推动学生全面发展、个性成长。在高质量课程体系的学习中，学生能够形成对社会的认知、对生命的体验，提升创新能力和核心素养，并收获思想和精神的成长。中学教育要发挥好思政课的关键作用，并着力培养学生创新思维和实践能力，提升学生的人文和科学素养。以高质量体育教育为途径，促进学生身心健康、和谐发展。要树立“健康第一”的理念，结合学校实际和课程改革要求，加强体育课程建设，将体育与健康课程、校本选修课程、校园体育竞赛、业余运动队训练、校外体育锻炼等有机结合，培养学生的运动能力、体育品德和健康行为。要创造丰富的体育运动平台，帮助学生在体育锻炼中享受乐趣、增强体质、健全人格、锤炼意志。以高质量艺术教育为平台，提高学生审美能力、人文素养。中学推进高质量艺术教育，要树立学科整合理念，完善课程设置，精准定位课程目标。同时，重视校园艺术氛围的营造，积极为学生提供丰富的艺术体验平台，充分发挥艺术陶冶情操的作用。以高质量劳动教育为手段，培育学生劳动精神和实践能力。劳动教育具有树德、增智、强体、育美等独特的综合育人价值。中学教育要重视课堂学科教学和课外劳动实践活动相结合，培养学生的劳动技能，增强学生的劳动意识。要搭建形式多样的劳动锻炼平台，校内校外联动、学校家庭联合，让学生感受劳动的重要意义。以高质量科技教育为抓手，培养拔尖创新人才。拔尖创新人才的许多重要素质，是在基础教育阶段发现和培养起来的。中学教育应积极探索培养拔尖创新后备人才的机制和模式，以学生全面发展和创新精神培养为出发点，改革教学内容和方式，提高人才培养质量，着力造就拔尖创新人才。（作者为福建省福州第一中学校长）《 人民日报 》（ 2023年08月12日   05 版）
[2023年08月12日]，正文：今年7月，习近平总书记在江苏考察期间，一个场景令人印象深刻。走进企业研发车间、光电实验室，看到尖端仪器设备旁一张张年轻面孔，习近平总书记勉励大家：“你们在这里做的正是攀登高峰的工作，很有意义。”“国家要实现科技自立自强，你们生逢其时，正是大显身手的时候，一定要把握历史机遇。将来，你们一定会为自己对民族复兴所作的贡献而自豪！”道虽迩，不行不至；事虽小，不为不成。上半年，创新驱动产业升级，新能源乘用车销售量同比增长37.3%；重大工程建设有力，全国能源重点项目完成投资额超1万亿元，全国可再生能源新增装机超1亿千瓦；全面推进乡村振兴，农村居民人均可支配收入同比实际增长7.2%……从企业车间、施工现场到科研一线，从田间地头、体育赛场到戍边哨位，无数人用汗水浇灌收获，以实干笃定前行，绘就一幅生机勃勃的发展图景。最是实干能致远。前进道路上，越是任重道远、越是滚石上山，越要把步子迈实。激扬“闯”的精神、“创”的劲头、“干”的作风，在机遇面前主动出击，在困难面前迎难而上，在风险面前积极应对，定能创造新的更大奇迹，书写新的辉煌篇章。《 人民日报 》（ 2023年08月12日   01 版）
[2023年08月14日]，正文：本报北京8月13日电  （记者吴秋余）中国人民银行发布的最新数据显示，今年前7个月，我国人民币贷款增加16.08万亿元，同比多增1.67万亿元。其中7月份人民币贷款增加3459亿元。截至7月末，我国本外币贷款余额235.92万亿元，同比增长10.5%，人民币贷款余额230.92万亿元，同比增长11.1%。在存款方面，前7个月人民币存款增加18.98万亿元，同比多增1290亿元。截至7月末，我国本外币存款余额283.36万亿元，同比增长10%。人民币存款余额277.5万亿元，同比增长10.5%。据初步统计，2023年前7个月，我国社会融资规模增量累计为22.08万亿元，比上年同期多2069亿元。截至7月末，我国社会融资规模存量为365.77万亿元，同比增长8.9%，其中，对实体经济发放的人民币贷款余额为228.9万亿元，同比增长11%。在货币供应量方面，截至7月末，我国广义货币（M2）余额285.4万亿元，同比增长10.7%。狭义货币（M1）余额67.72万亿元，同比增长2.3%。流通中货币（M0）余额10.61万亿元，同比增长9.9%。当月净投放现金710亿元。《 人民日报 》（ 2023年08月14日   02 版）
[2023年08月14日]，正文：稻浪金黄。位于湘江边的这片稻田，是高档优质香型镉低积累水稻品种“韶香100”种植试验示范田，由湖南省农业科学院湖南杂交水稻研究中心研究员、杂交水稻全国重点实验室副主任赵炳然和团队一起培育的。8月1日上午，这片稻田迎来第三方专家组测产。专家组随机选取3丘田块。此次测产的“韶香100”属再生稻，今年3月播种，其应用的“一种高通量靶向鉴定理化诱变植株M1代突变及获取突变体的方法”技术获得国家发明专利。5个月来，从讨论、制定管护细则，到手把手向田间管理人员讲授种植技术，赵炳然团队用心呵护这片稻田。虽已年近六旬，赵炳然仍坚持下田，看水稻长势、察田间管理。看着他赤脚在田里干活，当地农民竖起大拇指：“一看就是老把式。”“农业现代化，种子是基础。我们这些搞育种的，得担起自己的责任。”赵炳然深知良种对粮食安全的重要性，“好多产区都眼巴巴地盼着新品种呢，我们要实干、加油干！”测产结果很快出炉：“韶香100”头季平均亩产干谷462.9公斤。“加快申请品种审定，推进该成果的产业化进程。”专家组郑重写下建议，现场响起热烈掌声。赵炳然没有停下脚步，“我们现在只是迈出了第一步，虽然意义重大，但后面还有更长的路要走。”在位于长沙市区的湖南杂交水稻研究中心实验室里，赵炳然团队成员、研究中心助理研究员韶也正忙着为不同的水稻叶片样本进行基因检测。眼下，多个新品种培育同时展开：有的目标品种正开展表型鉴定，有的已经进入小面积制种阶段……“我们要把种子里边的‘特长生’挑选出来，不断壮大‘特长生’家族，努力让‘特长生’尽快成为产量高、品质好的‘全优生’。”韶也一边说着，一边干着活。中国工程院院士、湖南省农业科学院党委书记柏连阳说：“习近平总书记强调，只有用自己的手攥紧中国种子，才能端稳中国饭碗，才能实现粮食安全。我们将牢记习近平总书记嘱托，为实现种业科技自立自强、种源自主可控，确保中国人的饭碗主要装中国粮持续贡献科研力量，坚持把论文写在大地上。”《 人民日报 》（ 2023年08月14日   01 版）
2023-08-12 20:58，正文：中新网太原8月12日电 (高瑞峰)“新型能源体系建设是经济社会高质量发展的关键环节。建立新型能源体系，推动煤炭大省向综合能源大省转变，既是保证国家能源安全的需要，也是山西转型发展的迫切需要。”12日，太原理工大学副校长肖连团如是说。当日，太原理工大学和煤炭工业规划设计研究院有限公司联合主办的能源经济学术研讨会在山西太原举行，清华大学、北京大学、北京理工大学、厦门大学等高校及科研机构的百余名专家学者，分享学术智慧，探讨中国式现代化与新型能源体系建设。“绿色低碳发展是全球大势。”太原理工大学副校长孙宏斌表示，碳达峰、碳中和背景下，加快科技创新是实现“双碳”目标的关键支撑，在开展技术攻关、深化基础前沿研究的同时，需加强创新能力建设。中国是能源生产与消费大国，目前已初步形成了煤炭为主体、电力为中心、石油天然气和可再生能源全面发展的能源供应格局，建立了较为完善的能源供应体系。但亦面临着进口来源、通道地缘安全等不确定因素。全球能源模式正在加速变革，能源产业发展进入新周期。与会专家普遍认为，在实现绿色低碳的能源转型、构建新型能源体系的过程中，要坚持创新驱动发展，推动能源创新链、产业链、资金链、人才链、数据链深度融合，实现能源产业价值链向高端化、现代化迈进。同时，深度参与全球能源治理，开创能源国际合作新局面，保障能源安全，并以中国的新发展，为世界提供新机遇。研讨会上，中国矿业大学(北京)副校长汪文生，清华大学气候变化与可持续发展研究院院长李政，分别就“煤炭产业兴衰的地区经济社会影响”“中国实现碳中和未来的路径和政策措施”进行学术分享。山西作为全国重要的能源基地，正着力加快规划建设新型能源体系，打造能源革命综合改革试点先行区。中国煤炭工业协会副秘书长张宏表示，应密切关注宏观经济发展与水电、新能源等发展情况，兜住能源安全底线。同时，构建煤炭保供稳价协调发展机制。“要处理好发展和转型之间的平衡，必须确立和强化‘能源安全是发展新能源的目的，同时也是不可逾越的底线’。”李政表示。(完)
2023-08-12 19:28，正文：《华尔街日报》8月9日社论，原题：监管失败却惩罚银行 硅谷银行倒闭的原因在于利率上升和监管机构的失误，而不是银行自身的资金短缺。但是，监管机构眼下正在利用银行业的恐慌掩盖其繁琐的资本新规——这些新规恐将使美国的金融体系更加脆弱。广告 为什么30岁的女人让人又爱又怕？我的女上司说出了真相… ×美联储、美国联邦存款保险公司和美国货币监理署最近提出一项长达1087页的规定，拟将对大中型银行的资本要求（指银行用于抵御风险所必须持有的流动性资本）平均提高16%。较高的资本要求水平有助于保护纳税人。不过，正如美联储主席鲍威尔在一份声明中指出的那样，目前提高资本要求的潜在成本可能已经超过了收益。拟议的规定将涵盖约30家资产超1000亿美元的银行。根据该规则，美国旗星银行必须遵守与摩根大通相同的资本要求，尽管前者规模只有后者的1/25。与此同时，银行将不得不持有更多资本，以应对监管处罚、诉讼和网络攻击等操作风险。因此，监管机构可以对银行实施两次惩罚：先是罚款，然后要求它们持有更多资本，以备将来处罚。上述提议还将对交易风险提出更高的资本要求。如果监管认为银行所从事的业务风险较高，会责令其保持更高的资本要求。这听起来很有道理，但正如鲍威尔在一份声明中解释的那样，这些要求可能导致银行在表面上减少做市活动，却将一些操作转向“影子银行”或其他相关部门。该拟议规定中的交易风险加权机制似乎在鼓励从众行为、加剧监管套利。更为严峻的另一个问题在于，这些规则将分散银行经理对实际风险管理的注意力。硅谷银行的案例就是如此：调查报告指出，硅谷银行的相关人员花费了大量精力理解并应对这些规则，却忽视了真正的风险。（作者是华尔街日报编辑部，陈欣译）
2023-08-12 16:58，正文：广告 公司零报税,每月去报税的流程? ×参考消息网8月12日报道 据美国彭博新闻社网站8月11日报道，俄罗斯经济结束了4个季度的收缩，增长幅度超出预期，使之在适应国际制裁影响的同时可能最早明年就可恢复到战前水平。报道称，自俄乌冲突爆发以来历时一年的下滑是5年多来持续时间最长的。但随着俄财政政策越来越宽松，俄罗斯国内生产总值今年第二季度增长4.9%。俄罗斯联邦统计局11日公布的初步评估高于彭博社对分析人士调查时的预测，他们预测的中位数是增长3.9%。俄罗斯银行经济学家叶夫根尼·科舍廖夫说：“如果我们谈论全年数字，2024年俄罗斯将超过2021年的水平。”报道指出，这一突然好转与认为俄罗斯经济将因为遭到制裁而出现长期低迷的预测不符。防务开支增加促进了工业生产，同时，在社会支持支出增加和工资提高的背景下，消费需求的势头也在上升。巴克莱金融集团首席经济学家纳塔利娅·拉夫罗娃说，俄罗斯国内生产总值到明年年中可能达到战前规模，她预测2023年将增长2%。据报道，俄罗斯银行最近将2023年全年增长预测上调至1.5%-2.5%，指出大多数聚焦俄国内需求的行业产量已经达到甚至超过战前水平。该银行认为明年经济将增长0.5%-2.5%，2025年增长1%-2%。（编译/杨新鹏）
2023-08-12 16:31，正文：【导读】近期，受国内南北地区生猪标肥价差扩大，多地阴雨天气不断，叠加，养殖端惜售扛价情绪，在二次育肥支撑下，猪价逆势走高，价格涨至年内的高点，但是，由于生猪价格冲高后，消费支撑不足，屠企维持偏低的开工表现，此轮猪价并未出现反转，市场仍处于阶段性的反弹，国内猪价承压下行，重心面临窄幅回调的压力！据机构分析，受屠企调价收猪，预计，8月13日，猪价窄幅下跌0.03元/斤，生猪出栏报价跌至8.52元/斤，市场呈现窄幅下跌的走势，国内南北地区，猪价跌势有一定收窄的表现，屠宰场采购难度陡增！从分区市场来看，东北、华北以及西北地区，猪价以稳中偏弱为主，黑吉辽地区生猪报价8.2~8.5元/斤，华北市场，京津市场企稳，山西、河北报价8.4~8.6元/斤。在西北市场，陕甘地区报价8.2~8.7元/斤！在南方市场，西南、华南、华东以及华中地区，屠企报价震荡下跌，其中，西南市场川渝两地报价跌至8.15~8.3元/公斤，云贵市场报价8.1~8.35元/斤。华东地区，山东、江苏窄幅下跌，浙江企稳8.7~8.9元/斤。在华中市场，河南地区报价8.3~8.5元，湖南市场企稳8.4~8.5元/斤。而在华南市场，两广地区，屠企报价8.5~9.1元/斤！据机构分析，从市场反馈来看，目前，国内消费市场，猪肉走货存在难度，北京市场白条猪成交价下跌0.2~0.3元/公斤，市场接货表现一般，上海市场主流白条猪成交价在21.5元/公斤左右，市场存在一定剩货的现象，下游贸易商缺乏拿货的积极性，终端商贩以稳价为主！从生猪出栏来看，养殖端抵触降价的情绪增加，北方地区，散户以及集团化猪企缩量出栏现象增多，京津冀以及东北多地迎来大范围降水，基层生猪购销不畅，屠宰场面临猪源到厂水平减弱，停计划现象明显减少！不过，在华中以及华东部分地区，屠宰场仍有一定停收的现象，在南方市场，购销两淡表现一般，屠宰场猪源到货相对宽松，市场震荡下行为主！目前，生猪市场多空博弈激化，养殖端惜售扛价的情绪反弹，市场情绪有所改善，看涨信心明显增强，预计，未来1~3日，北方市场，猪价或将止跌上涨，南方市场仍将以横盘为主，猪价仍以震荡为主！生猪价格承压下跌，屠企采购难度陡增！8月13日猪价！对此，大家是如何看待的呢？以上为笔者个人观点，图片来自网络！
2023-08-12 10:36，正文：中新网南宁8月12日电 (林浩 梁颖)“我们生产的新能源汽车采用热泵空调技术，有效提升高纬度地区冬季续航里程；车身设计满足体型高大客户需求，产品在中东、欧洲、南美地区市场受到欢迎。今年上半年，出口量同比增长400%。”8月12日，东风柳州汽车有限公司进出口公司市场支持部副部长覃宇峰接受记者采访时说。覃宇峰告诉记者，今年以来，海外市场对新能源汽车需求量增加，其公司出口业务正高速增长，接下来，将关注泰国、印尼、马来西亚、菲律宾等东盟国家市场相关利好政策，推动新能源整车出口；同时，通过开展KD(散件组装)项目合作，促进新能源汽车出口量提升。柳州国轩电池有限公司主要从事锂离子电池生产和出口业务，今年以来，通过与上汽通用五菱汽车股份有限公司等企业合作，该公司开展电池全生命周期利用领域业务，积极拓展东南亚市场，提升电池生产产能，满足日益增长的订单需求。南宁海关11日提供的数据显示，今年前7个月，广西外贸进出口额达3935.1亿元(人民币，下同)，同比增长34.4%。其中，广西企业出口电动载人汽车、锂电池、太阳能电池“新三样”产品67.1亿元，同比增长207.3%。南宁海关副关长杨保清表示，从原来的服装、家电、家具外贸“老三样”，到如今的“新三样”，折射出广西出口商品结构进一步优化，外贸稳中提质。杨保清介绍，广西“新三样”产品主要由民营企业、外商投资企业出口，欧盟、东盟、印度为前三大出口市场，其中，电动载人汽车主要出口欧盟市场，锂电池主要出口印度市场，太阳能电池主要出口东盟市场。为促进“新三样”加速“出海”，今年以来，广西出台多项措施，支持外贸企业提升国际竞争力，并积极协调金融、信保等方面协同支持，激励企业扩大出口。广西壮族自治区商务厅厅长杨春庭表示，接下来，广西将在市场拓展、通关便利、政策需求等方面，为“新三样”产品出口做好精准服务，同时，发挥好《区域全面经济伙伴关系协定》(RCEP)服务平台作用，建立“桂品出海”工作站，帮助企业开拓市场。(完)
2023-08-14 15:07，正文：8月11日晚间，华大基因发布2023年半年度报告。半年报显示，2023年上半年，公司实现营业收入20.71亿元，同比降34.49%；归母净利润5174.41万元，同比降91.46%。面包财经梳理数据发现，自2021年以来，公司1-6月的营收利润持续下降。2020年疫情爆发期间，公司为首批研发出新冠检测产品的上市公司，因此经营业绩实现快速增长，此后，因全球新冠检测产品竞争加剧，公司毛利率下降，导致业绩持续下滑。此外，同日公司发布2023年半年度募集资金存放与使用情况的专项报告，截至2023年6月30日，有多个募投项目还存在延期情况。具体来看，青岛华大基因检测试剂生产及基因检测服务项目由2022年末完工延期至2024年末完工，计划使用募资6.68亿元，累计投入3274.05万元，投资进度仅约为4.9%。上海医学检验解决方案平台建设项目由2022年中旬延期至2023年末，计划使用募资5868.54万元，累计投入1665.77万元，投资进度为28.38%。云数据处理系统升级项目由2023年末完工延期至2024年末完工，计划使用募资3.75亿元，累计投入2.34亿元，投资进度为62.38%。（文章序列号：1690974609177972736）免责声明：本文不构成对任何人的任何投资建议。知识产权声明：面包财经作品知识产权为上海妙探网络科技有限公司所有。
2023-08-13 00:47，正文：2023-08-13 00:42来源：央视财经链接已复制字体：小大Video Player is loading.Loaded: 0%Stream Type LIVE1x--:-- / --:--This is a modal window.Please use Chrome, Firefox, Safari or Edge to play the videoBeginning of dialog window. Escape will cancel and close the window.End of dialog window.作为美国的粮食主产区，美国中西部近期的旱情引发市场广泛关注。由于当地旱情重、影响范围广，预计今年美国中西部的玉米和大豆等粮食作物将出现大幅减产。根据当地时间8月10日发布的最新美国干旱监测报告，在密苏里州，90%的地区都受到干旱的影响。在威斯康星州、艾奥瓦州、明尼苏达州等地，超过80%的农作物正面临中度和极端干旱状况。在伊利诺伊州，沃尔特经营着一家面积400多公顷的农场，由于干旱导致农作物减产，今年他将面临巨大的损失。美国中西部地区是该国最重要的农业区。根据美国农业部的数据，2022年在以县为单位的玉米总产量排名中，前五名都来自伊利诺伊州。在大豆产量排名中，前十一名出自伊利诺伊州。美国农业部最初预计，2023年的玉米和大豆产量将创历史新高，但有专家表示，受到气候变化导致的干旱等因素影响，最终产量可能达不到预期。
2023-08-12 22:19，正文：中新社绥芬河8月12日电 (记者 王琳)绥芬河市工业信息科技局于12日发布消息，绥芬河市因受台风影响连日降水，导致位于当地的中俄2号国际干线其中一段出现故障。经过抢修，该处国际干线已恢复畅通。黑龙江省绥芬河市地处中俄边境，是中国对外开放的沿边城市。中俄2号国际干线是中国到俄罗斯、英国、法国等欧洲地区的国际电路业务，用于国际互联网络的信号传输。11日下午，位于高速公路边的国际干线(线路和杆路)被大水冲断，出现故障，影响绥芬河至马桥河方向的一级干线传输。承担相关维护维修业务的中国电信绥芬河分公司收到预警后，马上使用国际机房OTDR设备定位到断点位置，综维班组6人赶往22公里外的断点位置，展开了对故障光缆的抢修。由于绥芬河地处山区，高速公路与路基下面的地面落差很大。原本的小河汇成了急流，光缆的架空杆位于小河边，综维班组发挥丰富的维护经验，经过现场沟通后制定了本次的抢修计划，选取合适位置替换断缆位置两端的光缆，临时恢复国际干线业务。经测量，可进行维修操作的两端之间需要放置约1.5公里光缆，现场人员开辟山路、趟过淤泥，爬上十几米高的架空杆，经过3小时的抢修，国际干线恢复畅通。台风期间，中国电信绥芬河分公司综维班组24小时待命，随时应对可能出现的通信线路故障，确保本地网、国际线路的畅通。(完)
2023-08-12 21:28，正文：中新网临汾8月12日电 (任丽娜)“襄汾烧饼”誉满京津冀，为推动“襄汾烧饼”技艺传承和产业发展，8月12日，山西省临汾市襄汾县举办2023年“农商银行杯”烧饼创业创新技能大赛。“襄汾烧饼”源于农耕、兴于古晋、盛于明清。一只“小烧饼”，富民“大产业”。20世纪90年代，从襄汾县永固乡永固村的3名村民到北京打饼子谋生开始，到现在，全县外出从事烧饼产业的人数达2万余人，遍及京、津、冀等全国十几个省市。经过近30年发展，“襄汾烧饼”逐步形成油酥饼、千层饼、麻酱饼、糖饼，夹蔬菜、鸡蛋、香肠、肉丝的夹心饼等系列产品，不断推陈出新，推动烧饼制作工艺、品质和口味持续提升。襄汾“饼子大军”也正逐渐成长为一支名副其实的“致富大军”“就业大军”。据了解，在襄汾全县，烧饼行业每年可创造经济效益6亿元，烧饼亦从“小县城”迈进了“大城市”，从“谋生技”转为了“致富经”。近年来，襄汾县始终把“襄汾烧饼”产业发展作为富民强县的重要抓手，持续推进“襄汾烧饼”劳务品牌规范化、标准化、规模化发展，成立“烧饼协会”，开展技能培训，推动劳务输出。2016年，“襄汾烧饼”注册“晋襄酥”商标；2018年，“晋襄酥”被山西省人社厅认定为省级劳务品牌；2019年，公开征集“襄汾烧饼”劳务品牌形象标识；2020年，征集“烧饼之歌”歌词，并谱曲录制；2021年，出台“襄汾烧饼”劳务品牌建设实施方案；2022年，设立“襄汾烧饼”街头快餐车；2023年5月，山西省烹饪餐饮饭店行业协会授予襄汾县“山西烧饼之乡”荣誉称号。为进一步推动“襄汾烧饼”品牌化发展，12日，襄汾县与北京悟小空餐饮管理服务有限公司签订产业发展合作意向，探索“预制食品”发展模式，将“襄汾烧饼”推向“品牌化、连锁化、标准化”发展。(完)
2023-08-14 16:08，正文：今天是8月14日，金店价格出现微跌，但基本上仍是保持不变，且在刚过去的周末中，金价基本都涨了2元/克左右，因此整体金价依旧很高。目前，金价最高的金店为周六福，不涨不跌，报价593元/克。而金价最低的金店也还是菜百，继续不涨不跌，报价572元/克。今日黄金价格高低差为21元/克，价差较大。具体各大品牌金店最新价格见下表格：说完黄金价格，再来大致说说铂金价格，继续拿周大福来说，今日金价保持不变，铂金价格则是微跌，跌幅为1元/克，报价373元/克。其他金店铂金价格暂时就不详细报了，如果大家想了解各大金店的铂金价格欢迎留言，小金看到留言后，后续将给大家添加整理。今日金价微跌，黄金回收价格则是上调，涨幅为3元/克。同时，每个品牌的回收价格也不一样，小金大致整理了几个，详见下表，数据仅供参考：说完实物黄金价格，我们再来讲讲国际金价情况：上周五，现货黄金先涨后跌，其中最高涨至1920.86美元/盎司，之后出现回落，较日高跌近10美元，最终收涨0.07%，报1913.32美元/盎司。论整周来看，现货黄金下跌29.03美元，跌幅1.49%，也是金价连续三周走弱，周末国内金店黄金价格因此出现下调。今日，现货黄金暂处震荡走势，截止发稿，金价暂报1913.89美元/盎司，涨幅0.03%。上周现货黄金跳水，是因为受到美国通胀先行指标PPI超预期反弹的影响，今日，暂无重要经济数据出炉，而本周，7月零售销售数据将是重头戏，大家可以关注一下。在每周的黄金调查中，散户更倾向于看涨黄金后市，而分析师则看法不明晰。其中有56%的散户看涨本周金价，27%的散户看跌本周金价，而看涨与看跌的分析师比例一样多，皆为31%。具体，OANDA的高级市场分析师Edward Moya表示，随着美国经济软着陆的观点日益成为共识，黄金作为避险资产面临很多竞争，对黄金的长期兴趣是存在的，但这将是一个艰难的环境。在市场出现风险事件之前，黄金将会挣扎。新航财富管理(SIA Wealth Management)首席市场策略师Colin Cieszynski则表示，金价将延续近期的下跌趋势。总的来说，短期来看，现货黄金还有继续走低的可能，而国内金店黄金价格则有望继续下调，但依旧不会调很多，将继续保持现在的高金价，还是那句话，大家不着急的话，那就继续等待金价的回落吧。
2023-08-14 17:31，正文：这位顶级经济学家认为，美国房地产市场的放缓可能导致通胀“融化”，阿克曼的押注可能再度面临做空康宝莱一样的爆亏结局……顶级经济学家David Rosenberg对阿克曼进行了猛烈抨击，称他押注美国国债的结果可能和他做空康宝莱一样糟糕。这位Rosenberg研究公司的创始人表示，房地产市场的放缓可能会导致通胀“融化”，这表明美联储可能很快结束其加息周期。这与阿克曼对通胀居高不下的看法形成鲜明对比。Rosenberg说：2012年，阿克曼在“康宝莱之战”中建立了10亿美元的空头头寸，但最终铩羽而归，这成为阿克曼有史以来最大的损失之一，因为康宝莱的股价一直在上涨，他最终不得不平仓。旧金山联储此前在最近的一份经济研究报告中强调，2023年房价将大幅放缓。研究人员们表示：随着通胀降温的迹象，这可能意味着美联储的加息周期可能很快就会结束。美联储在过去一年中大举加息，以将40年来的高通胀降至其2%的目标附近。就目前而言，美联储实施的紧缩政策看似已经减缓了消费价格压力的步伐，最新的CPI报告显示美国7月通胀年率上升了3.2%，低于经济学家的预测。不过，潘兴广场资产管理的CEO阿克曼最近透露，他正在做空30年期美国国债，以对冲利率上升对股市的影响。与Rosenberg不同，这位亿万富翁投资者表示，高昂的国防成本和工人更强的议价能力可能会引发通胀再度飙升。
2023-08-14 16:13，正文：智通财经APP获悉，周一，日元兑美元汇率突破了145大关，这是自2022年11月以来的首次。上周五，日元一度触及同样的关键心理支撑位。图1据了解，自日本央行7月底调整了其收益率曲线控制政策的立场以来，日元一直在稳步走软，日本10年期国债收益率升至9年来的最高水平。汇丰银行周一表示，预计日本财务省将“开始在145-148的范围内回击”。日本政府和日本央行于2022年9月介入，以1美元兑换145日元的价格买入日元。然而，汇丰表示，如果日本央行和日本政府不进行干预，日元空头头寸“可能会进一步重建”。该报告强调，在日本央行7月28日货币政策会议召开之前，这些头寸在7月份被削减了30%以上。图2此外，美元自7月底以来也一直呈上升趋势，据悉，美元指数从7月13日的低点99.77攀升至目前的102.83。汇丰表示，有一个"新因素"支撑美元，即对美国预算赤字和国债供应的担忧，导致美国较长期国债收益率走高。该行表示：“虽然这最终可能是暂时的，但它正在发生，而我们现有的美元框架……没有给出美元下行趋势的强烈迹象。”值得一提的是，周二，日本将公布截至六月的季度国内生产总值(GDP)数据，7月份的通胀数据将于周五公布。汇丰银行指出，“数据上的失误也可能让看空者更加大胆”。据一项调查显示，预计日本国内生产总值(GDP)环比增长0.8%，预计剔除生鲜食品价格的核心消费者价格指数(CPI)环比增长3.1%。
2023-08-14 16:10，正文：智通财经APP获悉，尽管最近有迹象显示通胀压力正在减弱，但经济学家们仍然预测，欧洲央行将于下个月进行最后一次加息。媒体进行的一项调查显示，受访经济学家们预计9月份欧元区存款利率将从目前的3.75%上调至4%。与此同时，受访经济学家们预计欧洲央行的官员们将在明年3月份开始削减欧元区借贷成本，比他们此前预计的要早一个月。欧洲央行存款利率9月料触及4%的峰值这一最新调查结果出炉之际，包括美联储在内的全球各央行正考虑结束长达一年多的加息行动。欧洲央行行长拉加德(Christine Lagarde)此前曾表示，9月13日至14日的利率会议将在连续10次加息和暂停加息之间做出决策。自上次欧洲央行利率会议以来，欧洲央行的一项研究表明，核心通胀——欧洲央行官员们一直密切关注的一个指标，可能已经见顶。此外，另一项针对消费者的调查显示，对欧元区20国物价上涨的预期进一步下降，但仍高于2%的欧洲央行锚定目标。经济学家们预计欧元区核心通胀需要更长时间才能放缓然而，媒体调查所覆盖的经济学家们提高了对2023年欧元区通胀率的普遍预期，以及对今年和明年核心通胀率的预测;一项衡量价格涨幅的市场指标也创下了历史新高。货币市场目前预计，欧洲央行下月加息25个基点的可能性高达70%。除了通货膨胀率，在欧洲有关经济疲软的警告声音也越来越响亮。欧洲央行执行委员会成员法比奥•帕内塔(Fabio Panetta)本月敦促欧洲央行谨慎行事，“如果我们要达到通胀目标，同时又不会对经济活动造成不必要的伤害，就应该调整我们的货币政策立场。”执委会成员帕内塔表示。尽管欧元区迄今为止躲过了一场经济衰退，而且很可能会继续避开经济衰退，但其最大经济规模的成员国德国却遭遇了冬季经济低迷，并在第二季度陷入经济增长停滞。受访经济学家们预计，在截至9月份的三个月里，德国经济将再次出现零增长。经济学家预期数据显示，今年德国的经济产出仍将萎缩大约0.3%，对2024年的经济增长预期也从此前的1%预期下调至0.8%。经济学家们下调德国2024年经济增长预期
2023-08-14 18:10，正文：北京时间8月14日，中国领先的二手车在线经销商优信集团(UXIN.US)发布截至2023年3月31日的未经审计的季度报告及全年财报。财报显示2023年第一季度，优信集团零售交易量为2,259辆，相比去年同期增长22.2%；毛利率为2.3%，相比去年同期0.2%明显好转；截至2023年3月31日的财年，优信集团二手车总交易量为20,029辆，同比增长27.1%；其中零售交易量为10703辆，同比增长105.4%；财年总收入为20.59亿，同比增长25.9%。在过去一年，优信建立线下超级卖场+线上全国购的模式，成为行业中全新的业态，经过一年的打磨，已经完成了 0到 1的跨越，形成以“先进生产”“新零售体验”和“数字驱动”为核心的产业竞争力，为下一步的规模化发展打下了坚实基础。优信集团首席财务官林峰表示，尽管财年前三季度的宏观经济环境对业务的发展节奏造成影响，公司仍实现了全财年零售销量同比增长105%，总收入同比增长26%。一季度，新车市场价格战对二手车市场扰动较大，优信在采取了稳健的采购策略，维持了较低的库存水平。目前，优信已经开始加速增加库存，发展势头强劲。同时，公司的运营指标大幅改善，毛利率处在一个持续增长的轨道，二季度将达到6%以上。公司有信心在 2023 年内实现卖场 EBITDA 盈利。优信集团创始人、董事长兼首席执行官戴琨表示，目前客户净推荐值（NPS）连续 6个季度保持在 60 分左右，稳定在行业的最高水平。高品质二手车和跨越式的服务体验获得越来越多消费者的认可，优信将继续坚持为客户创造价值战略。优信线下大卖场与优信全国购已经成为中国二手车行业产业升级的标杆模式。优信将继续完善线上线下协同的大卖场网络布局，为下一财年业务增长打下基础。
2023-08-13 13:58，正文：原标题：因行贿原信托公司董事长 一私募被取消业务资格上证报中国证券网讯 （记者 马嘉悦）近日，中国证监会披露的一则行政处罚决定书，将私募管理人行贿原信托公司董事长的违规操作曝光。相关行政处罚决定书显示，2009年至2014年，北部资产经营股份有限公司(简称“北部资产”)利用高某波担任吉林信托党委书记、董事长的职务便利开展项目合作，从吉林信托收取“顾问费”，并按事先约定给予高某波回扣。2019年6月3日，时任北部资产法定代表人、董事长、总经理的王醒因涉嫌犯罪被刑事拘留，并于2019年6月17日被逮捕。2019年12月17日，吉林省敦化市人民检察院对北部资产、王醒提起公诉。2021年12月4日，吉林省敦化市人民法院认定，北部资产为谋取不正当利益，其直接负责人王醒代表公司行贿，情节严重，构成单位行贿罪。证监会认为，北部资产以提供股权代持便利的方式向公职人员输送不正当利益，违反《证券期货经营机构及其工作人员廉洁从业规定》，而且北部资产向证券监管部门报送的文件、资料有虚假陈述或者重大遗漏，违法时间跨度长，虚假陈述、重大遗漏的内容涉及刑事犯罪，情节严重，涉嫌构成违法行为。因此，决定对北部资产经营股份有限公司处以警告，对王醒处以警告，并处3万元罚款。除了行贿的北部资产受处罚，受贿的原信托公司董事长也已经被判刑。2007年6月，曾任吉林省农村信用社联合社副主任的高福波（即前文中提及的高某波）成为吉林信托董事长，任职8年后，2015年10月其突然辞职。2018年12月，他因涉嫌严重职务违法、职务犯罪，接受吉林省监察委员会监察调查。2021年5月，延边朝鲜族自治州中级人民法院依法公开宣判吉林信托原党委书记、董事长高福波贪污、受贿、行贿、非国家工作人员受贿、职务侵占、挪用资金案，认定被告人高福波犯贪污罪、受贿罪、行贿罪、非国家工作人员受贿罪、职务侵占罪、挪用资金罪，判处有期徒刑20年，并处罚金510万元，没收个人财产50万元，对高福波违法所得财物予以追缴，上缴国库或发还相关单位。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 13:50，正文：原标题：一男子殴打妻子及儿媳，警方通报近日，一段男子持异物重击一妇女头部并殴打另一女子的家庭监控视频在网上流传。8月12日晚，衡阳县公安局对此事发布警情通报。通报内容如下：2023年8月11日中午1时35分，我局台源派出所接丁某报警称：其在家门口被丈夫廖某打伤，头部流血。接警后，民警立即开展调查。经查，当天中午1时许，廖某夫妻二人因家庭纠纷发生口角，廖某趁其不备，用砖块将丁某砸伤，并殴打其（儿）媳妇彭某。目前，受伤人员经医院处理后于当日下午自行返回家中，廖某已被传唤接受调查，公安机关将依法处理。图源：衡阳县公安此前报道：8月11日，湖南衡阳一监控视频显示，一名身穿蓝衣的中年男子抱着一大块异物径直砸向骑车的中年女子头部，还夺过年轻女子手机摔向地面并进行殴打。监控视频显示，一名中年妇女和一名年轻女子合骑一辆电动车，前方还坐着两个小孩。这时，一名身穿蓝衣的中年男子突然出现，手持异物径直砸向骑车的中年女子头部。被砸女子与电动车一起倒地，男子仍对其进行踢踹殴打。此后，男子还夺过年轻女子的手机猛摔向地面，对其进行殴打，年轻女子发出哭喊。视频发布者配文称：“非常害怕发抖，已报案。”发布者还在视频评论区介绍，打人的男子是她的公公，被砸头的是她的婆婆，后来公公以为她在拍视频当证据，就摔了她的手机并打了她。当日，辖区台源派出所工作人员表示，已经接到报警，被打的女子头部出血，正在出警寻找打人男子。警方表示，事发地点为当事人家门口，打人者和被打女子确是夫妻。另一女子为两人儿媳，因家庭纠纷引起，打人者的儿子也正从外地返回。综合：衡阳县公安、九派新闻、极目新闻来源：AHTV第一时间返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 13:50，正文：原标题：一男子殴打妻子及儿媳，警方通报近日，一段男子持异物重击一妇女头部并殴打另一女子的家庭监控视频在网上流传。8月12日晚，衡阳县公安局对此事发布警情通报。通报内容如下：2023年8月11日中午1时35分，我局台源派出所接丁某报警称：其在家门口被丈夫廖某打伤，头部流血。接警后，民警立即开展调查。经查，当天中午1时许，廖某夫妻二人因家庭纠纷发生口角，廖某趁其不备，用砖块将丁某砸伤，并殴打其（儿）媳妇彭某。目前，受伤人员经医院处理后于当日下午自行返回家中，廖某已被传唤接受调查，公安机关将依法处理。图源：衡阳县公安“我是被逼的，她们竟然把你们找来了，那就散伙吧……”在被带回派出所的途中，郭某依旧不以为然，表示袭警就是为了让母女二人如愿。酒醒后，郭某认识到了自己犯下的错误，并向警方道出原委。原来，他平日里和妻子吵架时，妻子总是说气话“报警让你去坐牢”，这次看到警察上门，好面子的郭某在酒精的作用下，心想着既然家人希望他进监狱，便想通过袭警入狱。“现在真的后悔，我的一辈子完了，女儿的未来也没了。”郭某说。嘉定区人民检察院审理后认为，被告人郭某采用掌掴方式暴力袭击正在依法执行职务的人民警察，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第二百七十七条第五款，涉嫌袭警罪。最终，嘉定区人民法院对该案作出判决，郭某因袭警罪被判处有期徒刑十个月。（原文标题为《夫妻吵架报警，民警上门竟被男子掌掴》）（来源：“上海嘉定”微信公众号）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 13:41，正文：原标题：云南怒江：15岁女孩跨省“出走” 派出所民警助力寻回近日，和先生一家人将一面印着“为人民服务”的手工十字绣牌匾送到上江边境派出所民警手中，被寻回的女孩脸上也露出了久违的笑容。事情还要从2023年8月初说起。当天下午，上江边境派出所叶子花警务室接到辖区群众和先生求助，称女儿联系不上了，“她还小，身上也没什么钱，我们全家人都急疯了！”来到警务室的和先生情绪激动，一度话语哽咽，无法详细说明具体情况。民警一边安抚其情绪，一边询问详细情况，了解女孩出走地点、面貌特征等信息后，迅速集结警力在辖区内寻找，同时安排民警视频监控循线追踪。经过多方努力，民警在互联网“快手”视频上发现了该女孩的线索，发现该女孩在河南。掌握这一信息后，民警立即联系了河南那边派出所，在当地公安的协助下最终在洛阳市找到了女孩。当民警把这一好消息告知其父母时，他的家人却是喜忧参半，找到孩子的激动与路途遥远的困难让他们犯了难。民警了解到这一情况后，一边联系当地公安协助其买票及安抚女孩情绪，帮助孩子打开心结，最终在多方帮助协调下，女孩安全回到家中。“傻姑娘，你跑到哪里去了嘛！你晓得我找你找的好辛苦不……”见到女儿的身影回家，和先生激动不已。对于女儿青春期发生的这一行为，女孩们的父母除了表示无奈，根本不知道如何与女儿沟通。民警见状，一方面安慰父母，一方面想办法帮两个女孩打开心结。“在警务室，我们主动找女孩感兴趣话题跟她来聊，问她喜欢吃什么、喜欢哪位明星等等，先和她交朋友。”民警说，其女孩因厌学情绪严重，想外出打工挣大钱，故离家出走。经过民警的耐心劝解，女孩最终放弃了打工念头，并保证以后不会再做出类似的事情。事情已经过去了好几天，大家已经淡忘了，却没有想到，8月11日，和先生一家手捧一面印着“为人民服务”的手工十字绣牌匾，亲自送到了叶子花警务室，交到为他们找回女儿的民警手中，并连连道谢。警方提醒：13岁到18岁的孩子正处于青春期、叛逆期，情绪波动较大，家长在教育孩子的过程中，要多注意沟通方式，耐心一些，保护孩子的自尊心，一旦发现孩子离家出走，要及时与警方联系。来 源：上江边境派出所通讯员：金淑兰返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 13:26，正文：原标题：防患于未“燃” 乌鲁木齐市公安局特警七支队开展夏日高温防火集中宣防为切实加强夏季火灾防控工作，提前预防和消除各类消防安全隐患，确保辖区消防安全形势持续稳定。近日，乌鲁木齐市公安局特警七支队四大队积极组织民警开展夏季防火宣传活动，切实筑牢辖区消防安全屏障，防患于未“燃”。以“查”为基础，消除消防安全隐患民警走进辖区临街门店、商铺等场所，与辖区群众及场所负责人进行面对面交流指导，详细讲解了火灾的起因、危害和预防，进行示范教学、从而达到消防设施“敢用，会用，用好”的效果，全面普及火灾防范知识，并要求各场所负责人从思想上提高消防安全意识、加大商铺内部巡查、检查的力度，要求负责人牢固树立消防安全意识，落实消防安全管理制度，加强员工消防安全知识培训，努力消除火灾隐患。以“培”为辅助，提升消防安全能力向居民小区、人员密集场所、重点单位及重点行业场所从业人员讲解消防安全知识。民警向辖区内酒店保安培训怎么正确使用灭火器、持握方式以及辨别火情、妥善处理火情等突发状况的应对方式；对临街商铺老板、店员培训易燃物的种类、灭火器的保养；教会儿童遇火灾时拨打“119”火警电话，并能够准确说出失火地址，遇到火情的自我保护措施。结合实际情况对不同群体开展相对应的培训，极大提高了群众的消防安全意识，增强了自救及救人的能力。以“宣”为延伸，增强群众消防意识民警通过发放宣传单，防火小视频等讲解消防安全知识、发放宣传单、以典型案例、法律法规，向辖区群众宣传做好消防安全隐患防范，在日常生活中做饭用火、用电等家庭防火、灭火常识、发生火灾如何报火警以及如何逃生自救，全面拓宽群众学习掌握消防安全常识渠道，显著提升辖区群众的消防安全意识和各类灾害避灾自救能力。此次行动共出动警力20人次，发放宣传单50余份。通过此次检查切实增强了辖区居民消防安全意识，为辖区夏季消防安全打下了坚实基础。来 源：乌鲁木齐市公安局通讯员：尼拉提·卡明江返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 13:11，正文：原标题：赏金最高200万元，济南中院发布最新“悬赏令”8月11日，“济南中院”公众号发布最新“悬赏公告”，赏金数额最高达200万元！公告显示，在执行申请执行人中国华融资产管理股份有限公司山东省分公司与被执行人山东龙马重科有限公司，山东龙马重工集团有限公司，山东惠腾数控设备有限公司，山东国创风能装备有限公司，山东辰星耐磨材料有限公司，山东惠宇精密铸造有限公司；樊宪国、乔锁云、乔爱花、陈洪军借款合同纠纷一案中，各被执行人均未履行生效法律文书确定的义务，现申请执行人提出悬赏执行申请。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第二百六十二条、《最高人民法院关于民事执行中财产调查若干问题的规定》第二十二条规定，济南中院决定悬赏查找被执行人的财产——执行依据：山东省高级人民法院（2020）鲁民终2903号民事判决书。执行标的：本金4600万元人民币及利息等。悬赏金额：凡向济南中院提供各被执行人可供执行的财产信息（济南中院已发现的被执行人未处分财产不属于悬赏范围）属实并执行到位的，按照举报财产执行到位金额对应比例支付悬赏金如下：按照上述比例计算的悬赏费用金额累计不超过200万元。提供被执行人樊宪国、乔锁云、乔爱花、陈洪军有效线索的，且经济南中院实际控制住该被执行人，悬赏金30000元/人（人民币），四被执行人的悬赏金总额最高不超过120000元。悬赏期限：案件执行完毕之前。济南中院将对举报人身份及举报线索的有关情况予以保密。举报电话：（0531）89256639，联系人：沈法官。转自：新黄河客户端来源：掌上济南返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 13:07，正文：原标题：涉及25件行政诉讼、历时10年，这个拆迁难题如何化解？搭建联动平台解“法结”化“心结”江苏南京：创新推进行政争议实质性化解工作“在江苏省、南京市两级检察院联动督导下，玄武区检察院综合运用领导包案、挂牌督办、联动磋商等多元方法，化解了一起涉及25件行政诉讼、历时10年的涉房屋征收补偿类行政诉讼争议，申请人服判息诉。”据悉，这是江苏省南京市检察机关积极探索行政争议实质性化解“新样本”的一个成果。2012年，因地方政府实施环境综合整治工程，依法组织案涉房屋拆除，被征收人郑某对相关补偿有异议，先后提起25起行政诉讼，经过法院一审、二审、再审，均被驳回。鉴于其反复诉讼且诉求背后的矛盾相对集中，玄武区检察院在上级检察院的支持下，组建联合办案组，实现省市区三级检察院一体化办理，在依法调查核实的基础上，向当事人展示同类户型拆迁案例，释其“法结”；创新引进心理咨询师参与公开听证，对当事人展开心理疏导，解其“心结”；牵头多个主管行政部门进行反复磋商，研究补偿方案，化其“事结”。最终，多年拆迁难题得以顺利化解。据了解，南京市检察院坚持以新时代“枫桥经验”为样本，将行政检察履职融入社会治理，探索建立建档立卡、跟踪化解机制，搭建聚力源头化解的一体联动平台，纵向做到“省检察院督办协调、市检察院承上启下、区检察院具体落实”，横向与法院、涉诉行政单位、第三方部门聚力联动，开辟社会参与渠道，构建有关团体、组织等协力定分止争的多元协作机制，形成与同级司法行政机关日常联络、信息互通、化解争议的积极联动。此外，针对企业与行政机关的非诉执行争议，南京市检察机关建立“非诉执行监督+争议化解”常态化机制。近三年来，南京市检察机关已实质性化解421起行政争议。检察日报·要闻版作者：马胜伟 徐义刚来源：最高人民检察院返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 13:01，正文：原标题：紧急提醒！用支付宝、微信支付的注意了近期出现了一种新骗局骗子利用部分用户对支付宝、微信支付“百万保障”的不了解谎称功能已到期需要取消或续保否则会影响征信以此诱骗用户转账👇👇👇对方自称是支付宝、微信客服，来电提醒支付宝、微信支付“百万保障”功能将自动扣款，询问是否取消业务。接到这样的电话，很多人的本能反应就是取消，于是跟着对方操作关闭该项业务，殊不知掉入了不法分子的陷阱。已有人被骗！家住杭州拱墅的李女士现已退休，就在前几天，她不慎被骗了59972元。这次被骗的原因，就是对“微信百万保障”不了解，让骗子钻了空子。目前，李女士的案件还在办理当中，为确保账户剩余金额安全，李女士已暂时冻结了自己的银行卡。不会要求缴费续保支付宝账户安全险是用户自行投保的商业保险保期一年到期后可再次续保支付宝账户安全险截图微信支付“百万保障”不会“到期”或者“过期”不会要求“缴费续保”微信支付“百万保障”截图特别提醒虽然两者有差异但都不会因为是否续保而影响征信微信“百万保障”功能在微信钱包中的“消费者保护功能”里，为系统自动开启，属于安全保障的一种，支付宝也有此功能，都免费且不影响征信。凡是以不关闭微信“百万保障”业务会影响个人征信、按月扣费、影响理赔等为由要求转账的，都是诈骗！广大市民接到陌生电话或遇到类似情况时，要保持警惕，尤其涉及账号密码、转账操作时务必谨慎，可咨询反诈专线96110辨别真假。一旦被骗，请立即拨打110报警。同时，希望小伙伴们将这些防范电信网络诈骗知识传播给身边的亲友们，让更多的人擦亮眼睛提高警惕，谨防上当受骗！来源 支付宝安全中心、杭州防诈骗、广州日报责任编辑 罗秋旭责任校对 朱丽主编 严云终审 编委 陈洁返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 12:49，正文：原标题：这起18年前杀人焚尸案告破8月2日，巴彦淖尔市公安机关成功侦破五原县18年前发生的一起命案，自此，五原县公安局成为今年全区公安机关首个命案积案清零单位。2005年9月18日8时许，巴彦淖尔市五原县公安局接到套海镇路某某报警，称其在为母亲送早饭时，发现母亲金某某被杀死在平日居住的寺庙内，尸体被焚烧。接报后，五原县公安局立即派侦查人员赶赴现场，开展现场勘查和走访调查工作。由于尸体被焚烧，加之现场破坏严重，且案发现场位置偏僻，被害人系独居老人，有精神病史，平时很少与他人接触，勘查走访未发现有价值线索，侦查工作未取得实质性进展。全区公安机关命案积案攻坚行动开展以来，巴彦淖尔市、五原县两级公安机关多次对该案线索进行梳理分析，查阅案件卷宗，抽调刑事技术、侦查审讯人员对金某某被杀焚尸案进行深入精准研判。五原县公安局将重要关键物证重新送检，从中获取了一条重要线索，发现五原县复兴镇永丰村居民康某某有重大作案嫌疑。专案组立即围绕康某某进行调查走访，进一步开展刑事技术比对，最终确定康某某就是本案嫌疑人。8月1日，专案组在乌拉特后旗呼和温都尔镇某村将康某某抓获。经审讯，康某某对2005年9月17日晚，强奸杀害金某某并焚尸的犯罪事实供认不讳。来源：平安内蒙古返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 12:29，正文：原标题：汪汪队又立功！“挽风”深夜协助查获易制毒化学品13.8吨近日，临沧边境管理支队对外通报称，该支队河底岗边境检查站民警携警犬“挽风”，在某地段开展山林查缉期间查获易制毒化学品13.8吨。据悉，当日天色渐晚，天空淅淅沥沥下着小雨，河底岗边境检查站户肯执勤点流动查缉民警携带警犬“挽风”对周边山林小道进行巡查。当晚22时许，当执勤民警巡逻至一地势低洼且树林茂密地段时警犬“挽风”突然示警，径直拽着训导员往树林方向走，这一警示举动立即引起了执勤民警注意，跟随“挽风”的提示民警立即对周边树林展开“地毯式”搜索，随着搜寻的进一步深入，在警犬“挽风”引导下，民警在一小道尽头发现一辆红色货车借漆黑天色和茂密的树林隐匿在此，经进一步搜寻并未发现可疑人员。执勤民警随即上前对该车进行检查，发现车上载有60余桶不明物体并伴有刺鼻气味和白色烟雾且车身及栏杆存在大面积腐蚀情况，初步判断为腐蚀性化学品，后经进一步检测鉴定，该批可疑物为受国家管控的易制毒化学品氯化亚砜，重约13.8吨。目前，该案正在做进一步侦办中。训导员回忆道，当时天色比较黑，加之有茂密的树林遮挡、篷布遮盖，一般仅靠人的眼力和嗅觉很难发现，该案的查获缉毒犬“挽风”立了大功。“挽风”是一只缉毒犬属昆明犬，今年已经3岁多，主要擅长毒品查缉。2021年2月以优异的成绩从公安部昆明警犬基地毕业后，加入临沧边境管理支队河底岗边境检查站这个大家庭，参加工作至今累计出勤890余次、参与各类安保执勤任务8次、协助检查进出边境管理区人员8万余人次、车辆5万余辆次、参与破获各类跨境违法犯罪案件10余起、协助检查快递包裹1.2万余个，是该支队当之无愧的“业务小标兵”，为警犬“挽风”点赞！作者：李茂颖 姚志国 郭多多来源：人民日报客户端云南频道返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 12:27，正文：原标题：新车停小区后视镜被掰断，“作案者”竟是5岁儿童，警方提醒北京日报客户端 | 记者 张蕾 实习生 杨昀青新买的车停在小区停车场，竟被人掰断了后视镜。车主回家发现连忙去物业调监控，“作案者”竟是一名“熊孩子”。近日，北京朝阳某小区发生了这样一起纠纷，处置民警提醒家长：暑假期间，家长要加强对孩子的日常监管，教育小孩不要随便触碰别人的东西，以免给他人造成损失，也给自己惹来麻烦。接到车主报警，朝阳公安分局垡头派出所民警很快来到小区物业查看监控。监控画面清晰记录下“熊孩子”掰断后视镜的过程：事发当天上午，一名5岁大的小男孩骑着脚踏车独自在小区里闲逛，很快他被停车场上一辆外观新潮的白色小汽车吸引。小男孩走下单车，跑到车前左看右看，随后抓住车辆左侧的反光镜反复掰开、合上……玩尽兴后骑车离去。民警拿着监控截图在小区里走访，一些家长看后表示“见过这个小孩”。经居民指引，民警来到男孩家楼下，正巧碰上他，“小朋友，你看看这是你吗？家长在家里是吗？”小男孩回答“对”，随后领着民警一起上楼回家。民警向家长出示了小孩“作案”的画面，家长连连说“不好意思、不好意思”。家长喊来小男孩，民警柔声道：“小朋友，你就如实和妈妈、叔叔说，你碰坏了东西不要紧，但要知道什么能碰，什么不能碰。”民警和家长都没有大声斥责小孩，而是对他进行了耐心教导。小男孩明白了自己的错误，表示以后会改。如果是成年人，故意损坏他人财物达到一定程度的，将面临行政处罚甚至承担刑事责任。鉴于实施破坏行为的是一名5岁小孩，民警对涉事双方进行了调解，他们相互留下了联系方式。经协商，孩子家长已赔偿车主修理后视镜的损失。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 12:10，正文：原标题：熟睡之际手机被盗 见财起意被抓现行近日，一女子在火车上熟睡时手机被盗。接到失主报警后，列车值乘民警迅速锁定了嫌疑人并将其当场抓获。7月30日3时许，由广州开往包头的K600次列车乘警接到旅客周女士报警，称自己在列车上丢失了一部价值1499元的vivo手机。接到报警后，乘警在周女士所在座位附近进行寻找，并在车厢附近开展调查走访，没有人捡到周女士的手机。此时周女士对座的乘客称自己刚刚在休息时，隐约感觉到有一名身着粉色短袖的男子在周女士旁边座位坐了一会，不久便离开了。根据这一线索，乘警锁定了具有重大嫌疑的杨某。在乘警询问的过程中，杨某神色慌张，支支吾吾，在拿出自己的手机后，牛仔裤裤兜位置仍有突兀的四方轮廓，面对乘警的询问，杨某犹豫地拿出了兜内另一部手机，正是周女士丢失那部。杨某称在路过周女士的座位时，发现她正在睡觉，身旁座位上还放着一部手机，一时见财起意，趁周围人都在闭目休息，便坐到周女士旁边的座位上，将她的手机装进自己的口袋后起身离开。没想到不久后乘警便找到了他。此时列车到达信阳站，乘警将杨某移交至信阳车站派出所。目前，嫌疑人杨某被铁路警方依法予以行政拘留十日的处罚。来 源：包头铁路公安处通讯员：王婕返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 12:08，正文：原标题：云南一地多名家长被处罚，竟然是因为……当前正值暑期不少家长纷纷趁孩子暑假带着他们自驾出游一些家长常常为了图一时省事车上能挤几个是几个日前，普洱市公安局思茅分局交警大队对部分超员车辆进行曝光希望大家引以为戒↓ ↓↓车牌：云J81Y81违法行为：核载5人，实载6人，超员1人，其中1人为儿童。车牌：云JD85583违法行为：核载5人，实载6人，超员1人，其中2人为儿童。车牌：云JD25391违法行为：核载5人，实载6人，超员1人，其中3人为未成年人。车牌：云JCG812违法行为：核载5人，实载6人，超员1人，其中3人为儿童。车牌：云AM55S1违法行为：核载5人，实载6人，超员1人，其中2人为儿童。车牌：云JLZ655违法行为：核载5人，实载6人，超员1人，其中2人为儿童。车牌：云K7105Y违法行为：核载5人，实载6人，超员1人，其中2人为儿童。车牌：云JGG785违法行为：核载5人，实载6人，超员1人，其中1人为儿童，1人为未成年人。在此交警提醒无论是驾驶人还是孩子的家长都应该主动拒绝超员车辆不要图一时方便将孩子们的安全置于险境来源：“茶城交警”微信公众号、普洱融媒编辑：沙兰梅编审：杨艳 终审：周晓雪觉得不错，点个和 转发起来！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 12:04，正文：原标题：支付宝被盗号，要开45张证明解绑？官方回应来了！最近，鸭鸭在网上冲浪的时候，看到了一条有关于“支付宝回应为解绑办45张证明说法”的热搜新闻。图片来源：微博这件事情还要从8月10日说起，有媒体报道，一位来自武汉市的张先生，莫名背负了1.3万元欠债，一查竟发现有人盗用了他的身份开了支付宝信用账户。图片来源：微博 @长江日报随后张先生就向支付宝申请了解绑，但无法证明这个账户不是自己的，无奈之下他选择了报警。民警花了一周时间往返银行、运营商、派出所等处，收集了45张证明材料提交给支付宝客服，最终才解决。图片来源：微博 @长江日报这件事报道后，引起了不少人的关注，很多网友表示：45张证明，我的天，真麻烦，为什么要这么多证明啊......图片来源：微博 对此，@支付宝安全中心 也在官方微博上对此事，进行了回应，具体如下图：图片来源：微博 @支付宝安全中心简单来说，支付宝安全中心的意思就是，因为开证明手续一般需要2到3项的材料，但此案由于用户绑定支付宝的银行卡，非本人办理，因此用户也需要向银行提交材料。可以理解为“2-3项材料”，但有45张的意思，有眼尖的网友表示：那45张大部分是银行流水。图片来源：微博最后鸭鸭也提醒大家，如果身份证遗失，及时挂失，如果手机换号，要及时解绑！大家一定要保护好自己的个人信息！注意自己的财产安全！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 11:49，正文：原标题：女性18岁可以结婚，是真的吗？为什么个别地区可以变通？根据我国民法典的规定：男不得早于22周岁，女不得早于20周岁。结婚年龄的确定，主要是考虑一些自然的因素，比如未婚人士的生理条件和心理条件，另一方面也会考虑一个地方的综合社会因素，比如经济和人口发展情况等。中国法律对于结婚年龄男性22岁、女性20岁的规定，不是你到这个年龄了就必须结婚，而是结婚应该达到的最低年龄。很多朋友可能有疑问了，女性18岁可以结婚，是真的吗？是真的，但是只是部分地区，大部分针对的是少数民族。比如说青海省海北藏族自治州在2021年实行了结婚年龄的变通规定，男性的结婚年龄不得早于20岁，女性不能早于18岁。也就是说男性达到20岁，女性达到18岁，户籍在海北州，民族属于少数民族的情况下，就可以依法的民政部门登记结婚了。青海省海西蒙古族藏族自治州和大通回族土族自治县，同样实行男20岁，女18岁的结婚年龄。很多朋友可能不太理解，为什么个别地区可以变通结婚年龄呢？其实结婚年龄的变通，主要结合了当地的生活方式、风俗习惯等，有些地方确实有早婚的习俗，在婚姻年龄上进行变通，其实是为了确保少数民族的权利，维护平等、和睦的婚姻家庭关系。值得关注的是，我国内蒙古自治区，之前规定的结婚年龄也是男性20岁，女性18岁。2021年12月3日的时候，内蒙古自治区民政厅废止了原来的结婚年龄，统一执行《民法典》中男性22岁，女性20岁的规定。对于今天的话题，您有什么看法？欢迎关注和评论！原创文章，转载请注明出处！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 11:46，正文：原标题：网约车平台未上传数据，浙江开出首张罚单网约车焦点讯（文/唐梓钦）近日，杭州逸某出行平台因未上传订单信息，被处以罚款、停业等行政处罚。这是浙江首例。这是该平台今年第三次因同样问题被查处了。经过采集数据、对比分析、现场询问等调查，杭州交通运输行政执法队核实该平台确实存在订单未上传至道路运输监管平台的违法行为。此前，执法队曾收到举报，该平台因未按规定上传数据被查处过2次。《浙江省道路运输条例》第二十六条第二款规定，网约出租车平台经营者应当按照规定，将车辆、驾驶人员、订单、乘客评价等信息上传到道路运输监管平台。鉴于逸某出行平台多次违规行为，杭州市交通运输局对其作出了罚款8万元、没收相关违法所得、停业10日的行政处罚。杭州市交通运输行政执法队相关负责人表示，本次行政处罚不仅是为了规范网约车企业依法传输数据，督促企业清退无证司机、车辆，合法合规经营，更是为了将全市网约车企业纳规纳管，营造一个更为公平、安全、有序的营商环境。近年，杭州创新运用数字化执法手段，通过“源头采集、数据筛选、重点比对、锁定执法”的方式，进行线上识别、线下取证，从源头打击网约车企业隐藏数据、违规派单和精准布控查处无证网约车。全国网约车监管交互平台数据显示，杭州网约车合规率持续居全国中心城市前茅。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 10:02，正文：原标题：女生拒买47元水果捞被骂是小三，警方再通报→近日，山西太原一名15岁女生发视频称，在太原市柳巷夜市一店铺，因自己拒绝购买47元一盒的水果捞，被商家多人拦下不让走，还遭到辱骂称其“是小三”。8月10日，太原市公安局迎泽分局对此事发布警情通报，受到网友和舆论的高度关注，认为这是“各打五十大板”。为有效提高案件处置透明度及依法执法公信度，警方对此网络关切进行进一步回应——此前报道据央广网报道，8月7日，山西太原，15岁女生称拒买47元水果捞被骂是“小三”。网传视频显示，两名女性不断辱骂顾客：“没钱就不要把她放出来，穷货，带着个‘小三’录什么？”当事人常同学称，商家水果捞9.5元半斤，自己嫌太贵就少要了点，结果商家拿去后台切完回来说要47元，自己嫌贵就没要，把水果放在原地。随后，对方就不让自己走，自己爸爸过来之后，双方就争吵了起来。常同学表示：“穿黑衣服的那个人一直指着我骂，还说‘这是不是你的小三’，我朋友第一时间就报警了，也调解了，但我希望她们能给我道歉。”常同学今年15岁，在其社交账号留言区，疑似水果店方发声称，骂人是因为女孩爸爸要拿走水果不给钱，常同学则表示是父亲想要去其他摊位称一下是否有两斤半。来源 | 平安迎泽、央广网、广州日报编辑 | 沈佳编校 | 杨蕤嘉审发 | 孙志丹新闻多一点■百名商户声讨贵阳知名市场！当场哭诉：这明摆着让我们违约■对面开了这个店，贵阳一小区的老人集体睡不着：家里绿得心发慌！■“店家说不交钱我就会死！”贵阳阿姨1年花8万做这事，结果……■用《孙子兵法》解析俄乌冲突的归途返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 15:39，正文：原标题：夫妻吵架报警，民警上门竟被男子掌掴，男子被判十个月“你告诉我，打警察判几年？”还没等民警开口，郭某竟狠狠地扇了民警一巴掌，还跪在地上“求坐牢”……近日，嘉定警方在出警过程中，就遇到了这样颇具戏剧性的一幕。时间回到事发的3个小时前，郭某妻子提出想给女儿报名夏令营，要求郭某承担这笔费用。郭某显得有些犹豫，表示自己刚付完房子首付，每月还有房贷，手头拮据，并因此和妻子争执起来。一怒之下，郭某直接将酒杯砸了。眼看着要出事，女儿随即将郭某拉到一旁的沙发上平复情绪，妻子立刻报了警。民警赶到后，郭某淡定地走到民警跟前。正当民警想要询问情况时，郭某突然给了民警一巴掌，嘴里还念道：“打警察判几年？”，反应过来的民警当即将郭某控制。面对这番场景，母女俩顿时嚎啕大哭。此时，郭某的情绪也变得异常激动，向母女俩吼道：“非得让我进去，我就进去给你们看！”“有什么事，你打我，为什么要打警察！”郭某妻子哭着说，或许是由于惊吓过度，一旁的女儿开始不断呕吐。“我是被逼的，她们竟然把你们找来了，那就散伙吧……”在被带回派出所的途中，郭某依旧不以为然，表示袭警就是为了让母女二人如愿。酒醒后，郭某认识到了自己犯下的错误，并向警方道出原委。原来，他平日里和妻子吵架时，妻子总是说气话“报警让你去坐牢”，这次看到警察上门，好面子的郭某在酒精的作用下，心想着既然家人希望他进监狱，便想通过袭警入狱。“现在真的后悔，我的一辈子完了，女儿的未来也没了。”郭某说。嘉定区人民检察院审理后认为，被告人郭某采用掌掴方式暴力袭击正在依法执行职务的人民警察，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第二百七十七条第五款，涉嫌袭警罪。最终，嘉定区人民法院对该案作出判决，郭某因袭警罪被判处有期徒刑十个月。来源：上海嘉定流程编辑：TF031返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 15:29，正文：原标题：信息是你自己泄露的，钱是对方赚到的！近日上海市公安局青浦分局白鹤派出所接到市民徐女士报案称有一个自我介绍是理财客服的人通过电话让自己加入一个能有高额回报的投资群徐女士立即想到以前社区民警开展过防范电信网络诈骗宣传怀疑自己可能遇上了诈骗遂报警获悉线索后青浦分局立即成立专案组经过缜密侦查成功锁定了一个以钟某为首的犯罪团伙近日在外省市警方的协助下青浦警方赴外地共抓获犯罪嫌疑人钟某等5人现场查获多部手机、电话卡等作案工具经查犯罪嫌疑人钟某交代其在某聊天软件上结识一境外人员对方让钟某通过打电话的方式套取他人信息每条信息可获利8至13元钟某在明知这是帮助境外诈骗团伙利用他人信息进行犯罪活动的情况下仍通过某招聘平台招揽王某、徐某等3人组建虚假的投资群在群内发布由境外诈骗团伙提供的电话名单和话术获得他人信任后套取其相关信息并诱导对方加入境外团伙开设的各类诈骗群以此获取“好处费”截至被查钟某等人共获利超20万元目前犯罪嫌疑人钟某等2人因涉嫌侵犯公民个人信息罪已被青浦警方依法刑事拘留犯罪嫌疑人徐某等3人因涉嫌侵犯公民个人信息罪已被青浦警方依法采取取保候审的刑事强制措施案件正在进一步侦办中来源：警民直通车上海返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 15:21，正文：原标题：一入境旅客被怀疑有双重身份，真相太意外8月8日下午，黑龙江牡丹江出入境边防检查站在执行CZ6088首尔至牡丹江入境航班勤务时，民警发现一名旅客郑某疑似有双重身份，其证件照片与另一名牡丹江籍居民刘某高度相似。此时入境航班刚刚从韩国首尔起飞，牡丹江边检站民警第一时间采取措施，联系驻地居民刘某，确认其此时所在位置，同时联络刘某辖区派出所，对其身份进行核实，确认无误后进行人像比对。航班入境后，民警迅速对郑某进行见面核查，对其进行深度询问的同时调取有关出入境记录、证件签发情况、户籍信息等资料，确认郑某身份确与所持证件为同一人，排除双重身份嫌疑。后经询问得知，郑某年幼时，有一个双胞胎弟弟，但由于当年家庭条件困难，无力抚养两名幼童，无奈之下在双胞胎弟弟出生不久后，将其抱养到一户人家，日子一天天过去，随着送养的中间人离去，双方自此断了联系。几年前，郑某曾有寻亲的打算，但因相隔两地沟通不便等原因，兄弟俩终究遗憾未能见面，分离至今已有45年。得知此情况后，牡丹江边检站民警迅速联系刘某到辖区内派出所，帮助兄弟二人取得联系。同时二人于鉴定机构做了DNA采集检测，确为双胞胎兄弟。8月10日下午，双胞胎兄弟在离散45年后终于团圆。望着彼此相似的面庞，两人激动不已，连连向民警感谢：“45年了，感谢警察同志帮我们圆了团圆梦！”几十年的牵挂变成欢笑祝福！来源：雪城边检 新闻夜航流程编辑：TF031返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 15:20，正文：原标题：男子路过被店家拴在门外的狗咬伤，索赔治疗费遭拒！法院判店家赔偿2000余元四川绵阳男子李某从吴某门店路过时，被其拴在空调机上的狗咬伤，听说狂犬病的严重程度后，到医院治疗花费2000余元。但吴某表示，没有直接证据证明李某是被自己的狗咬伤，因此不承担责任。无奈之下，李某将吴某起诉至法院。近日，绵阳涪城区法院作出判决，对李某请求判令吴某赔偿2207.96元治疗费用予以支持。今年上半年的一天，李某从吴某门店路过，被吴某拴在空调机上的狗咬伤。起初，由于缺乏对狂犬病的了解，李某并没有对此事引起重视，只是向店内的吴某借肥皂清洗了伤口便回到家中。后来，李某听说了狂犬病的严重性，第二天便来到吴某门店，告知吴某自己被其店外拴的狗咬伤。吴某以为李某开玩笑，并未理会。随后，李某到医院治疗，合计花费2000余元，并将相关证据送交吴某，但吴某仍未理会。气愤之余，李某将吴某起诉至绵阳涪城区法院。庭审中，吴某认为，李某并没有直接证据证明是被他拴在门店外的小狗咬伤。李某则表示，现有证人小孙、小罗，虽未亲见李某被吴某门店外空调机上拴的小狗咬伤，但自己在受伤伊始尚未打算要求赔偿的情况下，便向二人诬指吴某的狗伤人并无必要。且狗咬人只在一瞬，苛求吴某或证人亲眼看见，几无可能。法院审理后认为，根据已知事实和日常生活经验法则能够推定损害后果由被告饲养的狗造成，对原告请求判令被告赔偿2207.96元治疗费用予以支持。法官提醒，饲养人或管理人应加强对宠物的管理和控制，外出时须采取狗链、狗笼、嘴套等安全措施，避免去人群聚集的公共场合，以免引起宠物的应激反应，主动防范宠物侵害后果的发生，文明养宠。红星新闻记者 汤小均（来源：红星新闻）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 15:19，正文：原标题：父母把9岁贪玩女儿丢在机场，不肯接回还告诉民警：让她长记性！近日，一名9岁女童因贪玩被父母“丢”在宁波栎社国际机场，警方联系女孩父母将其接走，并对其父母进行了批评教育。据宁波晚报，8月10日傍晚7时15分，宁波市公安局机场分局指挥中心接到报警，称T2航站楼22号门内有一名儿童疑似走失。接到指令后，值班民警立即通知22号门外巡逻人员去了解情况，发现有一名女孩原地徘徊，手足无措，且身旁没有大人看管。△图源网络图文无关经了解，该女孩今年9岁，当天下午乘坐航班从呼和浩特到达宁波，因在行李转盘处贪玩，遭到父母训斥，父母竟然“丢下”她，让其独自一人打车回家。了解到该女孩还未吃晚饭，辅警黄泽良主动为其购买了牛奶和三明治，并将其带至公安执勤室进一步了解情况。根据女孩提供的父母信息，联系到了其家长。令人意外的是，女孩父母当时已经离开机场，以“做规矩、不听话、让她长记性”为由，并不打算来机场接回她。见劝说无效，值班民警对其“丢弃”女儿的不负责行为进行了批评。最终，该名女孩于当晚8点半被父母接走。针对此事，潇湘晨报记者咨询了律师意见。泰和泰律师事务所冯沁涓律师表示，该父母将9岁孩子单独留在机场，使孩子增加安全风险，没有向未成年人提供安全等方面的保障，违反了未成年人保护法的规定。万幸的是，因没有造成孩子出现伤亡或者丢失等严重后果，所以公安机关给予了批评教育。“这里该父母的主观目的不是为了丢弃小孩，而是为了给孩子教育，行为上没有充足的遗弃行为，所以该父母尚不构成遗弃罪。”冯沁涓提示，该父母的教育行为本身非常不可取。首先，9岁小孩尚不具有完全的自我保护意识。将小孩独自留在机场，本身给小孩增加安全风险。其次，若小孩存在不当行为造成机场管理秩序混乱或者损害他人人身，财产安全的，其父母将承担相应侵权赔偿责任。潇湘晨报记者张沁 实习生肖舸返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 15:12，正文：原标题：浙江诸暨打掉网络赌博团伙,涉赌流水资金达1.2亿余元浙江省诸暨市公安局日前在夏季治安打击整治行动中，端掉一个以经营游戏App为伪装的网络赌博团伙，查明的涉赌流水资金达1.2亿余元。2023年1月，诸暨市公安局监测发现，一款游戏App的流量异常。这款App有十余款不同游戏，玩家只需充值就能参与。诸暨的陈先生是这款App的受害者之一。据他回忆，游戏赢钱能提现，不知不觉投入越来越多，至今已输掉十几万元。警方初步判断，这是一款网络赌博软件。诸暨公安随即抽调多警种力量成立专案组。据警方介绍，该平台内的注册账户有14406个，活跃账户11717个。通过对资金流向的跟踪研判，警方最终锁定了犯罪团伙的所在地点。此后，警方在广东、湖南、内蒙古等地，先后分两次抓获犯罪嫌疑人杨某辉等12名平台骨干人员，查获源代码1套、境外云服务器6台，扣押作案电脑与手机40台，查明的涉赌流水资金达1.2亿余元。经查，该犯罪团伙成员平均年龄在二三十岁，涉案平台的赌赢几率在写代码时就已确定，玩家仅有30%的几率赢。2022年初至今，该团伙已盈利上百万元，多数被杨某辉等4名团伙“股东”瓜分。来源 新华社|作者 马剑编辑 谢永利流程编辑 刘伟利返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 14:40，正文：原标题：男子驾照屡考不过选择“摆烂”，四年内第三次被拘留罚款！极目新闻记者 叶文波通讯员 杜泽文实习生 王江玲 饶明康 朱沁轩 陈钰琪考驾照屡次不过，无证驾驶屡教不改，8月11日，该男子无证驾驶被武汉硚口警方查获，这将是他在4年内第3次被拘留。8月11日开始，武汉警方掀起“夏季攻势”专项整治高潮，硚口区交通大队出动200余警力，针对酒驾醉驾、飙车炸街、无证驾驶等严重威胁群众安全的违法行为，坚持严查严管。下午4时许，三中队民警易利刚、张威在长丰大道常码头路口拦下一可疑车辆，发现驾驶员胡某未取得驾驶证。经深入调查，胡某曾学过驾驶，但屡次考试不过，干脆选择“摆烂”放弃。他于2020年1月、2022年7月两次因无证驾驶被交警查获，处以拘留、罚款后仍不思悔改。2023年8月10日晚，胡某请朋友来家吃饭，客人喝了不少酒，就把车暂存在胡某楼下，钥匙也交给他保管，约好11日晚上来取。11日下午，胡某看着这辆新车羡慕不已，就想悄悄开出来显摆显摆，结果刚出门就被硚口交警查获。民警将胡某带回大队，按照无证驾驶机动车、偷开他人机动车两项违法行为，对其处以行政拘留20日、罚款500元的处罚。据统计，8月11日，硚口交警共查获酒醉驾8起、无证驾驶2起、炸街飙车33起，刑事拘留8人、行政拘留2人，有力震慑了违法行为，消除了安全隐患，保障了群众出行平安。（武汉硚口交警供图）（来源：极目新闻）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 14:33，正文：原标题：“光头强”滥砍滥伐该由谁来管？这个模拟法庭在小朋友心中种下“环保种子”封面新闻记者 宋潇“王老板放心，我砍的这些树包您满意！”“光头强”一边谄媚地和老板通话，一边砍树。“快跑啊，他要看到你啦，快躲起来！”树木被砍倒，以大树为家的小动物也只能四散逃跑。8月13日，记者从成都铁路运输第二法院获悉，在首个全国生态日来临之际，成都铁路运输第二法院与成都大熊猫繁育研究基地围绕“天蓝、地绿、水清、土净，人与自然和谐共生”的目标，联合开展了一次生态日活动。“光头强”看着满满的木材，得意洋洋地准备离开，却被“森林公安”捉拿归案，任凭他如何狡辩，等待他的也只有法律的制裁。审判长法槌一敲，熊熊乐园法院开始庭审，审判员、公诉人、被告辩护人、法警、书记员各司其职，审判有序进行，现场气氛庄严，旁观听众屏息凝神，感受法律的熏陶。“哪一种天气植物存活率最高？”“空气中百分之多少以上的氧气来自陆地上的树木和绿色植物？”“采伐林木必须申请什么证件呢？”小朋友们争抢着回答问题，现场气氛热烈，在一片欢声笑语中，环保意识在大家心里种下了一颗种子，逐渐生根发芽。活动尾声，进行了宣誓，小朋友们还牢记“从现在开始，我们要珍视天空，关爱大地；抵制污染，植绿护绿；珍爱生命，节约资源；保护环境，保护自然；从小事做起，从身边事做起，为环保事业尽自己的一份力量。”当天在现场，成都理工大学环境与土木工程学院教授吴勇也在现场参与旁听观摩，对于这次活动，他说：“这种活动是非常有价值的，联系具体案件，让小朋友参与普法活动，更是防患于未然在他们的幼小心灵中留下深刻印象，对于我们未来的生态环境建设，意义非常。”返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 14:29，正文：原标题：盗窃获利182元被刑拘？小偷小摸也会构成犯罪！很多人认为，只要盗窃的金额不大，就不会触犯刑法。但是！万安县有这么一位窃贼，因为多次小偷小摸，构成了刑事立案的标准，最终被警方依法刑事拘留。近日，万安县公安局芙蓉派出所接到辖区一家餐具清洁公司负责人报警，称其公司用来装餐具的箱子被偷。原来，这家公司承接了辖区多家饭店的餐具清洗消毒业务，待饭店晚上将需要清洗消毒的餐具放在店门口后，清洁公司会统一回收消毒。可等次日工作人员前往饭店回收时，发现用来装餐具的箱子不见了。由于事发地点处于监控盲区，且嫌疑人选择凌晨作案。街面行人极少，民警一时无法获取有价值的线索，为尽快擒获小贼，消除周边治安隐患，辖区特巡警大队巡警随即采用便衣蹲守布控的方式在城区多家饭店门口蹲守。8月7日凌晨2时许，夜幕中窜出一个黑影，一名男子鬼鬼祟祟走到一家饭店门口，确认四周没人后。将摆放在饭店门口的箱子抱起，迅速逃跑。在此蹲守的巡警发现后，一拥而上，仅用时30秒就将其控制。经审讯，张某某对实施盗窃的犯罪事实供认不讳。据张某某交代，其偶然间发现辖区一家饭店门口在夜间摆放了很多餐具箱且无人看守。想着箱子尺寸用来种菜再合适不过，遂心生歹念，连续4次共盗走7个餐具箱，涉案金额182元。目前，张某某因涉嫌盗窃罪被万安县公安局依法刑事拘留，案件正在进一步办理中。警方提示生活中，有人心存侥幸，认为小偷小摸案值低，不够刑事案件立案标准，顶多就是行政处罚。其实不然，小偷小摸行为多了，性质就完全不一样了，已经涉嫌盗窃罪，会被处罚判刑：●《中华人民共和国刑法》第二百六十四条规定，以非法占有为目的，窃取公私财物数额较大或者多次盗窃公私财物的行为，构成盗窃罪。●《最高人民法院、最高人民检察院关于办理盗窃刑事案件适用法律若干问题的解释》第三条规定：二年内盗窃三次以上的，应当认定为“多次盗窃”。供 稿：万安县公安局刘艳来源：吉安公安返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 14:29，正文：原标题：宁波一对夫妻因孩子贪玩将其丢在机场就走了，还不打算接回孩子……近日，一名9岁女童在宁波栎社国际机场和父母“走失”，幸被民警“拾获”。8月12日上午，机场警方透露了这起救助案例，同时提醒广大家长：在机场、车站等客流量密集场所，切不可让低龄儿童长时间脱离自己的视线。8月10日傍晚7时15分，宁波市公安局机场分局指挥中心接到报警，称T2航站楼22号门内有一名儿童疑似走失。接到指令后，值班民警立即通知22号门外巡逻人员去了解情况，发现有一名女孩原地徘徊，手足无措，且身旁没有大人看管。经了解，该女孩今年9岁，当天下午乘坐航班从呼和浩特到达宁波，因在行李转盘处贪玩，遭到父母训斥，父母竟然“丢下”她，让其独自一人打车回家。了解到该女孩还未吃晚饭，辅警黄泽良主动为其购买了牛奶和三明治，并将其带至公安执勤室进一步了解情况。根据女孩提供的父母信息，联系到了其家长。令人意外的是，女孩父母当时已经离开机场，以“做规矩、不听话、让她长记性”为由，并不打算来机场接回她。见劝说无效，值班民警对其“丢弃”女儿的不负责行为进行了批评。最终，该名女孩于当晚8点半被父母接走。民警介绍，暑运期间，小朋友与家长走丢的事较为常见，但小朋友被父母主动“丢弃”的还是头一次遇到，“找不到父母，小朋友肯定慌慌张张地到处去找，尚且不说走出机场区域在街头迷路，哪怕在机场里头因为到处奔走而摔倒跌倒也很有可能。”机场警方提醒，家长带小朋友出门时一定要看好盯紧，切莫让其长时间脱离自己的视线。同时，在日常生活中也要培养小朋友的自主自救意识，教会他们如果和家长走丢可以向警察求助或向路人寻求拨打“110”报警求助。来源：锦观新闻返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 14:27，正文：原标题：衡水市桃城区邓庄镇：反诈宣传“零距离” 筑牢基层“安全网”作者：孙秒来源：中国视窗 8月13日了解到，为持续提升辖区内村民反诈骗意识和能力，预防和减少电信网络诈骗违法犯罪案件发生，全力维护村民的财产安全，河北衡水市桃城区邓庄镇党委、政府深入开展防范电信网络诈骗宣传活动，切实增强了人民群众抵御网络诈骗的识别能力。召开部署会 筑牢安全防火墙 召开防范治理电信网络诈骗违法犯罪工作部署会，对下一步全镇的反诈工作作出部署。要求各片长切实压实责任，充分认识到反诈工作的重要性和紧迫性，保持严打高压态势，推动打击治理电信诈骗工作纵深发展。宣传进集市 易骗群体全覆盖 镇政府联合镇派出所以及镇农商行深入集市开展集中宣传活动，向村民发放防范电信诈骗宣传手册，用通俗易懂的语言向他们讲解反诈骗常识以及常见的电信诈骗类型，结合案例揭露最新诈骗“套路”。此次活动累计发放宣传手册200余份，现场指导60余位村民安装防诈骗软件，解答群众提出的问题30余次。线上再发力 探索反诈新路径 持续利用各村大喇叭、微信群、朋友圈等多种形式，全方位、多角度对辖区村民开展防范电信网络诈骗宣传教育，扩大宣传范围，共转发反诈骗知识60余次，提醒广大人民群众警惕电信网络诈骗，强化村民的防范意识，减少不必要的财产损失，保护好自己的“钱袋子”。 下一步，邓庄镇将继续结合实际，探索防范网络电信诈骗的长效机制，常态化开展反诈宣传进农村活动，以宣传促防范、以防范压发案，全面遏制电信网络诈骗的发生。图文：孙秒编辑：羡倩楠审核：潘伟 骆秋荣返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 14:24，正文：原标题：尽锐出战 安阳公安全面启动第二次夏夜治安巡查宣防集中统一行动河南日报客户端记者 李旭兵警灯闪烁，点亮万家灯火，脚步不停，守护人群熙攘。根据全国公安机关夏夜治安巡查宣防集中统一行动安排，安阳公安自8月11日20时起全面启动为期三天的第二次夏夜治安巡查宣防集中统一行动。全市公安机关同步开辟治安清查、巡逻防控、警情快处、设卡盘查、打击追逃、毒患整治、防范宣传等7个行动战场，全警动员，全警出战，严打突出违法犯罪，整治各类安全隐患，严密社会面整体防控，用“警察蓝”书写“平安卷”。针对夏季治安特点，安阳公安充分整合警力，发动群防群治力量，在重点路段及地摊夜市、广场商圈、网红打卡地等人员密集场所和案件易发高发区域开展定点守护、动态巡逻和盘查排查，并运用无人机巡逻、视频巡查、智慧巡防等方式开展叠加式、全时空一体化巡逻防控，及时发现制止各类现行违法犯罪。治安清查方面,重点围绕城中村、出租房屋、中小旅馆、网吧洗浴、电竞酒店、私人影院、剧本娱乐等易藏污纳垢、治安复杂区域部位及娱乐场所，集中开展清理清查，行动期间共检查各类场所899个，排查整改各类安全隐患224处。交警部门在市区主干道重点路口设置综合查缉、巡查管控交通整治等临时卡，严查“三超一疲劳”、酒驾、醉驾、非法改装“炸街”飙车等重点违法行为，及时查控在逃人员、涉毒人员，行动期间共设治安、交通等卡点149个，检查车辆13000余辆，盘查人员16000余人，查处酒驾29起，查处醉驾13起。全市公安机关保持对各类刑事犯罪严厉打击的高压态势，坚持打早打小、露头就打，对寻衅滋事、打架斗殴，严重暴力犯罪、“黄赌毒”等违法犯罪坚持快速反应，依法从严从快查处，以最快速度消除影响、震慑犯罪，行动期间共抓获现行违法犯罪人员103人，在逃人员8人。开展常态化巡防的同时，公安民警时时叮嘱安全、提示安全，深入群众夜间纳凉避暑场所广泛开展安全宣传和警示教育活动，切实提升群众防盗、防骗防毒、防矛盾纠纷、防治安灾害事故和反邪教、防欺凌、防溺水意识和能力，紧扣电信诈骗、盗窃等犯罪规律特点，针对不同人群开展针对性宣传教育、加强防范提示，行动期间，全市共设置宣防点234个，发放宣传资料25000余份，播放宣传视频1137条，受教育群众260000余人。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 14:24，正文：原标题：山西1人接受纪律审查和监察调查，1人被提起公诉山西1人接受纪律审查和监察调查，1人被提起公诉 晋能控股电力集团朔州热电有限公司董事长、总经理刘丽军涉嫌严重违纪违法，经省纪委监委指定，目前正接受阳泉市纪委监委纪律审查和监察调查。日前，山西省国有资本运营有限公司原党委委员、副总经理郭金刚（正厅级）涉嫌受贿罪、挪用公款罪、串通投标罪、洗钱罪一案，经山西省人民检察院指定管辖，由太原市人民检察院依法向太原市中级人民法院提起公诉。检察机关在审查起诉阶段，依法告知了被告人郭金刚享有的诉讼权利，并依法讯问了被告人，听取了辩护人的意见。太原市人民检察院起诉指控：被告人郭金刚利用担任山西潞安矿业（集团）有限责任公司王庄煤矿矿长，山西潞安矿业（集团）有限责任公司副总经理、总经理，大同煤矿集团有限责任公司总经理、董事长，晋能控股集团有限公司董事长等职务上的便利，为他人谋取利益，索取、非法收受他人财物，数额特别巨大；利用担任王庄煤矿矿长的职务便利，挪用公款归个人使用，数额巨大，进行营利活动，情节严重；指使投标人与招标人串通投标，损害国家、集体、公民的合法权益；借用他人名义购买房屋，掩饰、隐瞒其受贿犯罪所得，依法应当以受贿罪、挪用公款罪、串通投标罪、洗钱罪追究其刑事责任。来源：山西省纪委监委网站返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 14:21，正文：原标题：赌球输光家产诈骗筹集赌资几百万 四川一男子被抓获封面新闻记者 钟晓璐 实习生 倪珉男子因深陷网络赌博，无法自拔，不仅赌光了家产，还以介绍工程为由，将他人钱财骗到手后，继续用于赌博。今年7月14日，四川雅江县公安局刑警大队接李某某报警称：自己在雅江县重大建设工程项目进场期间，被一名自称能帮其拿到工程的人员王某锋实施诈骗。2023年春节前，李某某与曾某在雅江县铁路务工时，他们想在呷拉镇获得火车站施工工程，王某锋得知二人的想法后，便找各种理由向李某某、曾某索要钱财，之后为了让二人相信其在工地上有能力为二人提供项目，王某锋便开始伪造公司合同文件，陆续要求二人转款235500元。随着时间推移，李某某、曾某眼见入场无望，王某锋一次又一次地推脱，最后不但电话打不通，人也消失不见了。二人心急如焚，最后等来的却是王某锋在微信上轻描淡写的一句：“对不起，我把你们骗了。”二人立即向警方报案。接报后，经案侦小组侦查，最终锁定嫌疑人王某锋藏匿于陕西省境内。县公安局驱车前往陕西省实施抓捕。2023年8月7日，在陕西警方的配合下，将犯罪嫌疑人一举抓获。截至目前，掌握受害人共计8人，涉案资金高达700余万。王某锋供述称：自己因为长期沉迷于网上赌球，每场次最少投入赌资几十万，长期的买球，致使自己苦心积攒起来的积蓄输光，已无法支撑其在网上买球赌博，便想出了伪造文件，虚构身份向相关人员实施诈骗，落入赌博深渊，无法自拔。目前，王某锋被采取强制措施。案件正在进一步侦办中。（文中人物为化名，图片由雅江县公安局提供）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 14:13，正文：原标题：男子提供网上“代骂”服务被拘留，“创新”也不能失了底线近日，今年22岁的李某因提供网上“代骂”，被长沙公安局雨花分局依法拘留。（8月12日 长沙晚报）所谓“代骂”，就是利用网络为他人提供有偿辱骂服务。在当今利益多元化的社会中，人与人、商家与个人之间难免发生利益冲突。为了发泄内心的怨气，一些人会寻求“代骂”来替自己出气，而代骂者则把这个需求看成商机，将其作为自己的一种谋生手段。在就业难、创业难的时代背景下，代骂看似是一种经济实惠的就业方式。虽然“骂人”在民间生活中一直存在，但代替他人“骂人”并以此为职业，则是一种罕见现象。有人认为这是一种创新，但仔细思考后发现并不妥当。创新不仅仅是与众不同的形式，更应该有助于社会进步和发展，不得侵害他人正当利益，更不能触碰法律底线。辱骂他人会伤害其人格尊严，触及法律红线，破坏社会文明和和谐，削弱人们的获得感和幸福感。在依法治国的时代，每个人的合法权益都受到法律保护，任何人一旦触碰法律底线，都将付出代价。面对就业形势的严峻，一些人可能会采取类似“损人”的创新方式，但这种做法是被网络世界迷住眼睛、钻法律空子、曲解创新本质，归根结底透露出当代年轻人法律意识短板的表现。在依法治国理念深入人心的时代，企图靠打擦边球、搞自欺欺人的假创新来实现发家致富的美梦，不但难以得逞，还可能“聪明反被聪明误”，被拘留的00后就是一个例子。所以，社会和家长要切实保护好年轻人，提醒他们不要走错路，不要心存侥幸，要走好自己的就业和创业之路。同时，年轻人应该珍惜好自己的青春时光，增强法律意识，提升自身综合素质，选择真正有利于社会和他人的创新之路。00后因网上“代骂”被拘留，虽然只是极个别现象，但却为年轻人和社会敲响了警钟，提醒人们创新不能失去底线。（尚凡）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 14:08，正文：原标题：借汛情炒作？冰城公安严惩不贷！连日来，哈尔滨市连续遭遇强降雨天气，防汛抗洪抢险形势严峻，多地居民因洪水被困，全国各地救援力量迅速集结，驰援救灾一线。在这众志成城、万众一心的时刻，仍有个别人罔顾事实，为了博关注、吸眼球、蹭流量，故意编造发布谣言信息混淆视听、误导公众，严重扰乱网络空间秩序。哈尔滨市公安局针对此类散布网络谣言的违法行为，始终保持“零容忍”态度，发现一起，坚决依法依规查处一起。8月9日，一名发布虚假汛情视频的女子被公安机关依法处以行政拘留。当日9时许，巴彦县局在工作中发现，有人在某视频平台上发布虚假汛情视频，随即展开工作。松花江派出所根据线索，依法将发帖人刘某杰传唤至公安机关。经查，违法行为人刘某杰为给自己的视频平台账号吸粉儿涨粉儿，在互联网上下载了某地洪水淹没挖掘机的视频，断章取义，截取部分视频发布到网络视频平台，并配文“8月9日，巴彦县松花江老百姓太难了”，误导舆论巴彦县已决堤，造成了恐慌情绪及不良的社会影响。目前，刘某杰因涉嫌散布谣言、谎报险情，已被警方依法处以行政拘留并处罚款处罚。警方提示：网络不是法外之地。广大群众应积极配合防汛工作，不造谣、不信谣、不传谣，自觉遵守相关法律法规。对故意扰乱防汛秩序、散布涉汛谣言的，公安机关将坚决依法依规处置。转自：平安哈尔滨来源：哈尔滨日报返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 16:56，正文：原标题：男子要女孩微信被拒后对其爸爸动手？警方通报：视频系杜撰，发布者被拘5日，并罚款500元近日，在社交媒体平台上，一则内容为“男子要女孩微信被拒后对其爸爸动手”的视频引起网友热议。13日，沈阳铁路公安局长春铁路公安处发布警情通报，该视频系抖音用户编造杜撰，已对其处以行政拘留5日并处500元罚款的处罚。图：网络8月10日，视频发布者表示，男子列车上要女生微信被拒，跟坐在女儿旁边的爸爸动起手。“一小伙子在火车上问女孩要微信，当时女孩的父亲坐在旁边，女孩没有给，小伙子不知道坐在女孩旁边的是她爸爸，还把女孩爸爸拉起来，让他去别处坐，因此发生争执，双方大打出手，幸亏乘务员与列车长及时赶到现场处理状况！”警方通报2023年8月10日，抖音用户“灰灰不会”发布视频，内容为“男子要女孩微信被拒后对其爸爸动手”视频发布后，在各平台转发，引起网络热议。长春铁路公安处迅速开展调查，依法调取现场视听资料，收集证人证言及其他相关证据材料，查明了案件事实。经调查，8月8日23时35分许，K1230次列车运行至铁岭至沈阳间，5号车厢旅客包某某 ( 男 ) 与王某某 ( 男 )黄某某(男 ) 发生口角，期间旅客苗某某(女 ) 进行劝阻双方未发生肢体冲突，列车工作人员到场前，双方已自行和解，未报警。同车厢旅客崔某( 男，抖音用户: 灰灰不会 )对现场情况拍摄后，于8月10日将视频在抖音发布。崔某为博眼球、赚流量，发布视频所配的旁白“男子要女孩微信被拒后对其爸爸动手”等内容系个人编造杜撰的谣言，造成了恶劣的社会影响。公安机关依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第二十五条第一项之规定，对崔某处以行政拘留5日并处500元罚款的处罚。警方提示： 网络不是法外之地，公民应当遵守法律法规，规范个人网上言行，做到“不造谣、不信谣、不传谣”。【来源：九派新闻综合长春铁路公安等】返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 16:51，正文：原标题：“找零鬼手”又现！遇顾客多次更换支付方式要小心拿着100元现金到摊位称要买东西，没想到他们其实是打着以买东西找零的幌子，意在趁机盗取摊主钱财。近日，武隆区公安局在“赶场天”巡逻时，发现多起小摊、店铺被“找零鬼手”迷惑而损失钱财，好在民警快速反应，成功抓获三名以“整钱找零”为幌子实施流窜盗窃的犯罪嫌疑人，并成功为群众追回损失。△犯罪嫌疑人指任作案车辆据武隆区公安局介绍，在7月24日，辖区火炉派出所民警正在开展夏季治安打击整治行动社会面巡逻防控，接到一名店铺老板反映，称自家店里有一名男性顾客以购买商品为由，利用购物时付钱、找零的机会实施盗窃。火炉镇每逢“赶场天”时，现场车水马龙，民警根据经验立刻判断肯定不止一家店铺受损，于是迅速展开街面商贩排查，果不其然有多家小商贩均回忆起自己也有相似遭遇。民警通过情指行一体化实战平台进行侦察发现，三名嫌疑人在武隆区、綦江区等地均有作案，系团伙流窜作案。办案民警通过走访摸排快速锁定了嫌疑人的长相、穿着、乘坐车辆等基本信息后对嫌疑人展开布控，于7月25日在武隆城区一宾馆内成功将三名嫌疑人全部抓获，并带至执法办案中心接受调查。目前，嫌疑人对自己的盗窃犯罪行为供认不讳，案件正在进一步侦办中。 经初步调查，犯罪嫌疑人刘某、陈某、彭某以购买小额商品为由，拿出100元纸币要求找零，待店主找零时又改口表示能零钱支付，将100元要回后又通过反复询问商品质量、价格、相互打掩护的方式来干扰店主思路，最终趁乱将找零的钱一并拿走。据悉，三人目前共计作案20余次，涉案金额1000余元，主要目的就是给自己“找钱”。△作案现场监控画面截图警方提示：如果遇类似情况，收到的现金和找零一定要分开厘清，切勿慌乱。如果发现财物被盗请及时报警，不要因钱少就自认倒霉而不予追究，如此正中骗子下怀，造成经济损失。上游新闻记者 何艳 实习生 傅龄萱返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 16:26，正文：原标题：西安市胸科医院院长李向前被查据陕西“清廉西安”微信公众号8月12日消息，西安市胸科医院党委副书记、院长李向前涉嫌严重违纪违法，经西安市纪委监委指定管辖，目前正接受西安市蓝田县纪委监委纪律审查和监察调查。西安市胸科医院官网介绍，这家医院始建于1953年，是一所集医疗、教学、科研为一体的三级甲等专科医院。2003年12月起，李向前在西安市胸科医院任院长、党委副书记。他拥有硕士学位，曾先后在西安市结核病胸部肿瘤医院、西安市第八医院等地工作。此前，西安市胸科医院招标采购被曝程序违规引发广泛关注。大风新闻报道称，该院2021年与2022年两次招标采购胃肠镜中，同品牌、同型号两次招标价格相差了305.9万。其中2021年招标采购项目中，不仅中标价格高，而且出现中标企业与参与投标的另一家公司有股东信息吻合的情况。报道提到，西安市胸科医院曾在2022年5月就2021年胃肠镜中标价格高一事解释称，招标过程合规、合法并接受相关监督部门监管，与其他医院相比采购价格较高的原因是产品配置和附件数量不同。更多内容阳光小记者夏令营招募啦！ 来源：清廉西安、政事儿、大风新闻编辑：蒋思卓审核：范启彬 李小凤终审：韩文韬返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 16:18，正文：原标题：V观财报｜金麒麟子公司被罚55万：存环境违法行为中新经纬8月13日电 金麒麟8月13日晚间发布公告称，子公司济南金麒麟被济南市生态环境局罚款55万元。具体来看，公告称，济南市生态环境局于2023年5月5日对济南金麒麟进行了调查，发现济南金麒麟实施了以下环境违法行为：污水处理站搅拌机正在运行，格栅及污泥脱水设施未运行，配套的废气治理设施风机未开机。该行为违反了《中华人民共和国大气污染防治法》第二十条第二款的规定，已经构成通过不正常运行污染防治设施逃避监管的方式排放大气污染物的违法行为。济南市生态环境局依据《中华人民共和国大气污染防治法》第九十九条第三项之规定，参照《山东省生态环境行政处罚裁量基准》裁量因素，对济南金麒麟作出罚款55万元的行政处罚。金麒麟表示，上述事件发生后，公司管理层高度重视，并要求济南金麒麟积极配合生态环境部门完成整改。截至公告披露日，该事项已通过污水处理站废气治理设施全天运行、在不处理污水的情况下污水处理站风机依旧运行的方式完成整改，且整改也已通过济南市生态环境局的后督察。公司后续将进一步增强环保合规意识，加强生产运营过程中的控制与监督，严格执行环境保护制度的规定，切实履行环境保护职责。金麒麟称，济南金麒麟将在《行政处罚决定书》要求的期限内，足额缴纳罚款。此次事件不会影响公司及济南金麒麟的正常生产经营，也不会对公司及济南金麒麟的经营业绩产生重大影响。公司将严格按照相关法律法规的要求，规范生产经营行为，杜绝此类事件的再次发生。官网信息显示，金麒麟成立于1999年8月，以制动摩擦材料及其制品为主导产品，公司于2017年4月在上交所上市。业绩方面，金麒麟一季度实现营收4.6亿元，同比增长11.79%；归属于上市公司股东的净利润4539.5万元，同比增长385.14%。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 16:12，正文：原标题：法官当“桥梁” 搭起居民物业“信任桥” ——临潼法院民生行业诉源治理新探索三秦都市报-三秦网讯（王娜 秦梦帆 马荣 记者 朱娜）“这么多年，我们和物业都是些鸡毛蒜皮的矛盾，没想到法官会到咱小区，主动帮我们与物业协商处理，这次能达成共识，也多亏了咱法官的多方协调！”近日，西安市临潼区一老旧小区李大妈如是说。今年5月，西安市临潼区人民法院立案庭发现物业纠纷数量增长居高不下，遂立即向承办部门发出诉源治理提示。其速裁庭受理案件后，经过综合分析，近期矛盾冲突较大、问题较为突出的是辖区六个老旧小区，居民年龄相对较大，因房屋维修、生活垃圾处理、电动车停放等问题，与物业公司矛盾由来已久，故以不交纳物业费作为对抗。法官在走访中了解到，诉至法院的这些物业纠纷，是这几个小区物业矛盾的一小部分，而居民们不交纳物业费的原因各不相同，而物业服务是一个持续的过程，如果简单就案办案，不仅没有帮助居民实质解决矛盾，而且未来涉物业的案件会越来越多！考虑到这些因素，近日，临潼法院与临潼区房管所联合召开“物业纠纷诉源治理座谈会”，全区13家物业服务企业代表参与座谈。会议就化解物业纠纷、提升服务质量、规范物业管理等达成共识，并要求物业服务企业树立“居民为先、服务至上”的服务意识，以服务“优质度”提升居民“满意度”，进而推动物业服务企业良性有序发展。 会后，临潼法院速裁庭、立案庭法官、法官助理分头前往各涉案小区，向小区居民、物业公司详细了解矛盾起源，充当物业公司与小区居民的“桥梁”，在帮助居民协调历史问题的基础上，宣讲《民法典》关于物业服务合同的相关规定。 在涉诉的六个小区，共调解化解已诉案件95件，占近期诉至法院物业案件的63%，帮助协调处理未诉纠纷21起，实实在在妥善解决居民生活烦恼，为下一步探索物业纠纷诉源治理奠定良好实践基础。此次系列物业纠纷的妥善化解，是临潼法院坚持能动司法、延伸职能、主动出击探索民生行业诉源治理的一次有益尝试，虽然规模不大，但效果明显，旨在破解物业服务领域的突出问题。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 16:03，正文：原标题：蒙面惯偷专偷电动车电瓶，民警顺藤摸瓜找到近100个电瓶极目新闻记者 陆缘通讯员 李鹏程 李千悦“我们是警察，请跟我们走一趟。”8月12日16时许，武汉江夏郑店公安检查站与庙山所在夏季治安整治集中宣防行动中，在南湖一网吧将电瓶车惯偷李某控制，成功破获了多起电瓶车偷盗案。“我的电动车电瓶被人撬了，我要报警。”8月10日凌晨4时许，江夏公安分局庙山派出所接到报警：辖区一小区地下车库5辆电动车电瓶被盗。郑店公安检查站负责人带领辅警走访调查，调阅视频，发现嫌疑人戴口罩、帽子、眼镜，面部遮得严严实实作案，且骑车走人行道有意逃避监控。随后，检查站行动组通过大量实地走访，整合社会资源，获悉嫌疑人行踪。12日16时许，检查站与庙山所民警叶仁杰于在南湖南李路一网吧将嫌疑人李某控制，当场在其电动车内发现钳子、铁钳等作案工具，李某对其在庙山青年城的5起案件供认不讳。经过突审，并结合侦查数据，行动组顺藤摸瓜，嫌疑人又交代了8月6日江夏大桥辖区发生的三起电瓶盗窃案，侦查人员趁热打铁，于12日16时许在街道口华师附近将修车行老板郝某抓获，找到李某销赃的电瓶13个，现场郝某交代近一个月来收到李某销赃的一百余只电瓶（约合20台电动车），获利3000元，目前，案件仍在进一步深挖中。据悉，这是江夏郑店公安检查站今年破获的第3起蒙面盗窃案。（来源：极目新闻）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 15:53，正文：原标题：周蓬安：国家一级演员苏孝林被查？他贪腐可是因为当官周蓬安：国家一级演员苏孝林被查？他贪腐可是因为当官#国家一级演员苏孝林被立案调查#澎湃新闻作为口碑不错的严肃媒体，使用《国家一级演员苏孝林被立案调查》这样一个标题，完全是词不达意，有“标题党”之嫌。我也理解，人们对某某贪官被查已经产生“审丑疲劳”，不是省部级高官，不是“亿元贪官”，没有“不正当男女关系”，不涉及本地，网民都不屑于点开阅读了。而国家一级演员被查，还比较新鲜。8月11日，据甘肃省纪委监委消息，日前，经甘肃省委批准，甘肃省纪委监委对甘肃省人民政府原参事苏孝林严重违纪违法问题进行了立案审查调查。翻看苏孝林简历就不难看出，除了男高音歌唱家、国家一级演员、享受国务院政府津贴专家等艺术身份外，他还曾任兰州歌舞剧院院长，兰州大剧院院长，甘肃省文联党组成员、副主席，省文化产业发展集团有限公司党委委员、副总经理，还被聘为西北师范大学音乐学院院长。尤其兰州大剧院院长这个职务，连续任职快13年。准确地说，不是国家一级演员苏孝林被立案调查，也不是男高音歌唱家苏孝林被立案调查，而是原兰州歌舞剧院院长苏孝林，原兰州大剧院院长苏孝林，原甘肃省文联党组成员、副主席苏孝林，原西北师范大学音乐学院院长苏孝林被立案审查。 身为党员领导干部的苏孝林，存在的问题也与绝大多数落马的中高级领导干部一样，首先涉及贪腐问题。通报称其“放纵贪欲，将公权力当作谋取私利的工具，大肆攫取国家财产，在企业经营和项目承揽等方面为他人谋取利益，多次收受和索取他人贿赂，数额特别巨大。”苏孝林在私生活方面也与多数贪官一样，“色”字当先！通报称其“违反生活纪律，追求低级趣味，沉溺赌博，道德败坏，长期与他人保持不正当性关系”。这个比较好理解，苏孝林天天在娱乐圈混，当“色官”有着得天独厚的条件，他在歌舞剧团、大剧院工作近50年，这个“长期”的背后，无疑是“多人”。享有无数国家级、省级荣誉的苏孝林作为艺术家却也未能脱俗，也是“在党的十八大后不收敛、不知止，胆大妄为，情节恶劣”，预计其要长驻监狱了。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 15:44，正文：原标题：刚刚公告！厦门这34人，请立即交车！转发扩散！厦门中院最新发布！这34名被执行人请立即交付查封车辆！否则……厦门中院最新发布！请如下被执行人（单位）迅速交车！厦门市中级人民法院限期交车公告依据生效法律文书，我院已查封下列车辆，但被执行人仍未实际交付。根据《中华人民共和国民事诉讼法》《最高人民法院关于民事执行中财产调查若干问题的规定》等法律和司法解释的规定，现发布公告如下：一、责令被执行人自本公告发布之日起五日内将你（单位）名下车辆交付至厦门市中级人民法院执行局（具体可电话联系法院相应执行法官）。二、对被执行人拒不履行、逃避执行、抗拒执行、转移财产的，将视情节轻重依法予以罚款、拘留，构成拒不执行判决、裁定罪的，依法追究刑事责任。特此公告厦门市中级人民法院2023年8月10日交车公告厦门失信联合惩戒公益平台链接如下:http://xmcourt.gov.cn/欢迎各位市民朋友积极举报来源：厦门中院又一起！厦门这里突发紧急一幕！5岁宝宝…… 知名歌手确诊癌症！这种癌“偏爱”年轻人？ 又有台风生成！冷空气也要来了？接下来厦门天气...... 张国立摊上事了！ 导报微信矩阵被执行人，请立即交车！一起点和↓↓↓返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 15:25，正文：原标题：男子持异物重击妻子头部并殴打儿媳，警方通报近日，一段男子持异物重击一妇女头部并殴打另一女子的家庭监控视频在网上流传。8月12日晚，衡阳县公安局对此事发布警情通报。通报内容如下：2023年8月11日中午1时35分，我局台源派出所接丁某报警称：其在家门口被丈夫廖某打伤，头部流血。接警后，民警立即开展调查。经查，当天中午1时许，廖某夫妻二人因家庭纠纷发生口角，廖某趁其不备，用砖块将丁某砸伤，并殴打其媳妇彭某。目前，受伤人员经医院处理后于当日下午自行返回家中，廖某已被传唤接受调查，公安机关将依法处理。此前报道：8月11日，湖南衡阳一监控视频显示，一名身穿蓝衣的中年男子抱着一大块异物径直砸向骑车的中年女子头部，还夺过年轻女子手机摔向地面井进行殴打。视频截图监控视频显示，一名中年妇女和一名年轻女子合骑一辆电动车，前方还坐着两个小孩。这时，一名身穿蓝衣的中年男子突然出现，手持异物径直砸向骑车的中年女子头部。被砸女子与电动车一起倒地，男子仍对其进行踢踹殴打。此后，男子还夺过年轻女子的手机猛摔向地面，对其进行殴打，年轻女子发出哭喊。视频截图视频发布者配文称：“非常害怕发抖，已报案。”发布者还在视频评论区介绍，打人的男子是她的公公，被砸头的是她的婆婆，后来公公以为她在拍视频当证据，就摔了她的手机并打了她。当日，辖区台源派出所工作人员表示，已经接到报警，被打的女子头部出血，正在出警寻找打人男子。警方表示，事发地点为当事人家门口，打人者和被打女子确是夫妻。另一女子为两人儿媳，因家庭纠纷引起，打人者的儿子也正从外地返回。来源：衡阳县公安、九派新闻、极目新闻版权归原作者所有责任编辑：翟晓晨审核：郭启迪转载是一种动力 分享是一种美德返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 14:46，正文：原标题：吴江紧急救援！事发大运河近日区交通运输综合行政执法大队接到紧急电话一艘装载1000吨水泥的熟料船因船体漏水在京杭运河江兴大桥北侧200米处水域停留船头进水、船体侧倾情况十分危急接到消息后执法人员立即启动应急处置预案携带三台大功率水泵迅速前往事发水域经现场勘查执法人员发现该船船艏空舱漏水船体右侧已倾斜失去平稳随时有沉船的风险随后执法人员立即投入救援使用大功率水泵排水抢险并密切关注周边过往船舶动态利用甚高频呼叫等方式提醒过往船舶减速慢行、注意避让同时协助船方制定过驳减载、维修方案后立即联系工程船过驳经过5个小时的现场救援执法艇将事故船只顶推至安全水域事故船只成功脱险5个小时的紧急救援成功救助遇险船舶确保了水上交通秩序畅通及人民生命财产安全为执法人员迅速救援、高效处置点赞◆本文来源：吴江融媒体中心◆作者：贾智 黄晓雯◆编辑：张慕娟◆责任编审：刘弋 杨隽徐悦如果您有新闻线索或者您对融融有话说欢迎拨打热线0512-63491620或15806252009期待您的来电返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-24 11:31，正文：                原标题：国家发改委：准备设立中央预算内投资促进民间投资引导专项                            南都讯记者赵霖萱 发自北京 7月24日，国家发展和改革委员会专题发布会上，国家发展改革委固定资产投资司司长罗国三透露，国家发改委准备设立中央预算内投资促进民间投资引导专项，努力完善有利于民间投资的良好环境，充分调动各地促进民间投资工作的积极性。    国家发展改革委固定资产投资司司长罗国三。  今日（7月24日），《国家发展改革委关于进一步抓好抓实促进民间投资工作 努力调动民间投资积极性的通知》正式发布。罗国三指出，此次《通知》定位于出实招、办实事、见实效，在项目推介、要素保障、问题反映、工作考核等方面，提出了一系列创新举措。  在项目推介上，推出了“三清单一平台”。《通知》提出，各地方要全面梳理国家重大工程和补短板项目、重点产业链供应链项目、完全使用者付费的特许经营项目等3类项目清单，搭建一个统一的向民间资本推介项目平台，通过项目推介会和平台等公开发布项目信息，帮助民间资本更好了解和参与项目实施。  在要素保障上，建立“一库一机制”。《通知》提出，要建立全国重点民间投资项目库，由发展改革部门筛选出符合条件的民间投资项目，提供给相关金融机构和有关部门，协调加强重点民间投资项目的融资和要素保障。同时，充分发挥前不久国家发改委与7家金融机构建立的投贷联动机制作用，共享民间投资项目前期手续办理与资金安排等信息，优化对民间投资项目的融资支持。  在问题反映上，搭建线上线下相结合的沟通渠道。《通知》提出，要搭建民间投资问题反映和解决渠道，线上建立民间投资问题反映专栏，线下明确一批定点联系的民营企业、定期开展民间投资深度问卷调查，收集民间投资遇到的以罚代管、市场准入隐性壁垒、招投标不公正待遇等重点问题线索，并加快推动解决这些困难问题，形成问题线索“收集—反馈—解决”的闭环管理机制。  在工作考核上，做到督导激励统筹推进。《通知》提出，建立促进民间投资工作调度评估机制，对有关工作进展及成效每月调度、每季通报、每年评估。同时，国家发改委准备设立中央预算内投资促进民间投资引导专项。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 11:30，正文：                原标题：国家发改委：鼓励民营企业积极参与盘活国有企业存量资产                            南都讯记者赵霖萱 发自北京 7月24日，国家发展和改革委员会召开专题新闻发布会。会上，国家发改委固定资产投资司副司长、一级巡视员韩志峰指出，国家发改委一直支持和鼓励民营企业发行基础设施不动产投资信托基金（REITs）。    韩志峰介绍，具体而言，国家发改委鼓励民营企业用好基础设施REITs等创新工具，盘活自身现有的存量资产。鼓励民营企业优化发展模式，通过盘活存量资产，在不增加负债率的基础上加速资金周转、提高资金使用效率，投向新能源等发展空间较大的行业领域。鼓励民营企业积极参与盘活国有企业存量资产，并将基础设施REITs作为投资退出渠道之一，努力形成国有企业和民营企业的双赢局面。  基础设施REITs是盘活存量资产的重要方式之一，它有效连接了实体经济和资本市场，既是基础设施领域也是金融领域的一项重要创新。目前，国家发改委已向证监会推荐35个基础设施REITs项目，其中包括4个扩募项目。已上市项目共32个（含扩募），涉及28个REITs产品，发售基金975亿元。其中，京东仓储物流和东久新经济产业园是民间投资项目，形成了较好的示范效应。  但是，总体而言，民营企业REITs的项目数量还比较少、资产类型还较为单一，需要进一步加大推动力度。  韩志峰表示，国家发改委一直支持和鼓励民营企业发行基础设施REITs。2021年7月，国家发改委在《关于进一步做好基础设施领域不动产投资信托基金（REITs）试点工作的通知》中明确提出，项目申报工作要对各种所有制企业一视同仁、公平对待。去年10月，经国务院同意、国家发改委印发的《关于进一步完善政策环境加大力度支持民间投资发展的意见》再次强调，支持民间投资项目参与基础设施REITs试点，提升民营企业参与基础设施REITs试点的积极性。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 11:30，正文：                原标题：俄媒：两架无人机在莫斯科坠毁，俄国防部大楼附近发生爆炸                            综合塔斯社、“lenta.ru”新闻网、《生意人报》网站等俄媒24日报道，一架无人机当天坠毁在莫斯科共青团大街17号的一座建筑物上。俄塔斯社还报道称，另一架无人机击中了莫斯科利哈乔夫街商务中心大楼。报道称，此次袭击中，俄国防部大楼附近发生爆炸。    ▲无人机袭击地点现场画面 图源：俄“lenta.ru”新闻网  报道称，莫斯科市长索比亚宁表示，袭击发生在24日凌晨4时左右，有两栋建筑遭到了无人机的袭击。他补充说，袭击没有造成人员伤亡，紧急服务人员正在现场工作，索比亚宁没有提供更多细节。  《生意人报》还援引Telegram频道 “Shot” 报道称，住在莫斯科南部和西南区域的居民报告了爆炸事件。Telegram频道“112”还发布了一段视频，显示有救护车和警车出现在共青团大街。该频道声称，无人机坠落导致一栋建筑物的窗户受损。  【原标题】俄媒：两架无人机在莫斯科坠毁，俄国防部大楼附近发生爆炸  来源 | 环球网  编辑 | 岳雨田  责编 | 姚凯红  往期回顾返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 11:30，正文：                原标题：乌拉圭媒体：超5000只海洋动物死在乌拉圭海滩，大多数为企鹅                            【环球时报综合报道】据乌拉圭《国家报》21日报道，非政府组织“SOS海洋野生动物救援”表示自14日以来，该国东南部的海岸线上发现了超5000只动物尸体，其中大多数为企鹅，也有海龟、海燕、海鸥、海狮和海豚等。  乌拉圭当局当天也证实，过去10天内，约有2000只企鹅尸体出现在该国东部沿海，死因暂不明确。该国环境部动物部门负责人莱扎戈延表示，死去的企鹅九成为幼崽，判断是在水中死亡后被洋流冲上海岸。此外，相关专家表示，这些死去的企鹅幼崽处于空腹状态，体内几乎没有脂肪储备。  莱扎戈延强调，这些企鹅的禽流感检测结果均为阴性。她说，一定比例企鹅死亡现象很正常，但如此多的数量就非同寻常了，去年巴西也发生过类似动物因不明原因而集体死亡的现象。  “SOS海洋野生动物救援”的成员推测称，这些动物大批死亡的原因可能是人类过度捕捞鱼类，导致它们缺乏食物，同时极端天气也可能导致体格相对较弱的动物死亡。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 11:18，正文：                原标题：齐齐哈尔体育馆坍塌事故，共造成11人死亡                              据央视新闻最新消息，7月24日上午10时，记者从齐齐哈尔市第三十四中学校体育馆楼顶坍塌事故救援指挥部获悉，最后一名被困学生已搜救到，已无生命体征。 此次事故共造成11人死亡，事故调查工作正在全面推进中。    据央视新闻此前报道，经核实，事故发生时，馆内共有19人，其中4人自行脱险，15人被困。（ 事故原因初查>>> ）   据知情人向极目新闻记者透露，事故发生时，该校排球队正在馆内训练。24日，一名遇难者亲属告诉记者，其表妹今年14岁，再过12天过生日，7月22日刚刚参加完比赛回来，得了奖又立即投入训练。  据 黑龙江日报官微消息，事故发生后，省委书记许勤，省长梁惠玲第一时间作出指示并赶赴现场，部署被困人员搜救、伤员救治、事故调查等工作，强调要全力搜救被困人员，严防发生次生事故。要统筹调配省市医疗救治力量，不惜一切代价全力救治受伤人员。要迅速开展事故调查，依法依规严肃追究责任。要举一反三，全面排查整治全省校园、体育场馆、建筑施工等领域安全隐患，切实维护人民群众生命财产安全和社会大局稳定。   编辑 辛婧、赵熹 来源：央视新闻、黑龙江日报、极目新闻  值班编辑 康嘻  13人被控制，西安深夜通报“回流生”案   那些被骗去缅甸的人，都在经历什么？   敦煌骆驼疑似被人“骑死”？官方回应 返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 11:00，正文：                原标题：莫斯科遭无人机袭击，俄国防部：已击落，乌克兰恐袭企图被挫败                            莫斯科市长索比亚宁称，当地时间7月24日凌晨，莫斯科市内两栋非住宅建筑遭到无人机袭击。俄罗斯国防部表示，乌克兰对莫斯科进行恐怖袭击的企图被挫败，无人机已被击落，没有造成人员伤亡。   据塔斯社报道，莫斯科市长索比亚宁在其社交平台Telegram上发文称，当地时间7月24日凌晨4点左右，俄罗斯首都莫斯科市内的两栋非住宅建筑遭到无人机袭击。事故没有造成严重损失和人员伤亡，所有相关部门已开始在现场开展工作。   据紧急服务部门消息，一架无人机在共青团大街被击落，另一架无人机击中了利哈乔夫大街的一栋商业中心大楼。消息人士透露，商业中心处传出爆炸声，该建筑17层和18层约50平方米的玻璃遭到破坏。   俄罗斯国防部随后表示，乌克兰企图用两架无人机对莫斯科市内设施实施恐怖袭击的行动被挫败。两架无人机已在俄电子干扰下坠毁，目前此次事件未造成人员伤亡。   乌克兰方面尚未对此做出回应。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 10:51，正文：                原标题：国家发改委：进一步抓好抓实促进民间投资工作                            中新网7月24日电 据国家发改委网站消息，为深入贯彻落实党中央、国务院部署，国家发展改革委印发《关于进一步抓好抓实促进民间投资工作努力调动民间投资积极性的通知》(发改投资〔2023〕1004号，以下简称《通知》)，从明确工作目标、聚焦重点领域、健全保障机制、营造良好环境等4方面提出17项工作措施，努力实现促进民间投资发展各项工作目标。  《通知》主要包括四个方面。一是明确工作目标。要求各地方充分认识促进民间投资的重要意义，明确促进民间投资的工作目标，切实抓好促进民间投资各项工作，力争将全国民间投资占固定资产投资的比重保持在合理水平，推动各项工作落到实处。  二是聚焦重点领域。明确一批鼓励民间资本参与的重点细分领域，发布相关细分行业的政策规定，全面梳理和发布吸引民间资本的项目清单，搭建统一的向民间资本推介项目平台，切实做好民间投资服务对接，引导民间投资科学合理决策，加快项目落地实施。  三是健全保障机制。建立全国重点民间投资项目库，加强重点民间投资项目的融资保障和要素保障。与银行共享项目前期手续办理情况和资金支持信息，促进信贷资源向民间投资合理配置。鼓励民间投资项目发行基础设施REITs，进一步拓宽民间投资的投融资渠道。  四是营造良好环境。优化民间投资项目管理流程，加快项目前期工作。搭建民间投资问题反映和解决渠道，更好倾听民营企业呼声。建立促进民间投资工作调度评估机制，设立促进民间投资引导专项。大力推广各地促进民间投资经验做法，调动各地促进民间投资工作积极性。  下一步，国家发展改革委将积极会同各有关方面，切实抓好《通知》贯彻落实，推动相关措施落到实处，努力营造良好环境，推动民间投资实现高质量发展。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 12:24，正文：                原标题：福建“加码”防抗台风“杜苏芮” 撤离全部海上作业渔船                            中新网福州7月24日电 (记者 龙敏)随着今年第5号台风“杜苏芮”逐渐逼近，福建防抗举措进一步“加码”。福建省防汛办24日要求全省海上作业渔船务必于26日12时前全部就近到港避风，船上人员全部撤离上岸；沿海养殖渔排的老弱妇幼人员务必于25日15时之前全部撤离上岸，劳动力人员务必于26日12时之前全部撤离上岸。  近期海上热带气旋活跃，“杜苏芮”21日生成，目前已进入48小时警戒线，24日8时位于距离台湾省鹅銮鼻东南方向约940公里的菲律宾以东洋面上，中心附近最大风力有14级(42米/秒)。  福建省气象台预测显示，“杜苏芮”将以每小时10-15公里的速度向西北方向移动，强度继续增强，最强可达超强台风级(52-58米/秒，16-17级)，并逐渐向台湾岛南部沿海靠近，可能擦过或登陆台湾省西南部沿海，之后向福建沿海靠近，于28日早晨至上午登陆福建沿海(强台风级，45-50米/秒，14-15级)，登陆后向北偏西方向移动，强度迅速减弱。  受“杜苏芮”影响，福建各大渔场将出现4.0-7.0米的巨到狂浪；福州至泉州沿海有3.5-4.5米的大浪到巨浪。  目前，福建省防汛抗旱指挥部已启动防台风Ⅳ级应急响应。福建省防汛办称，各地要提前准备，周密布防，尽全力减轻台风灾害影响、避免伤亡、减少损失。  福建省防汛办强调，要抓紧做好户外广告牌、玻璃幕墙、高空构筑物、工地塔吊、行道树等防风加固工作，系统全面排查沿海海堤、渔港渔排、避风锚地、客渡码头、滨海浴场、海边景区景点和在建工地等重点部位，及时消除各类风险隐患，及早做好相关关停、安全管理准备。对回港避风的渔船、撤离上岸的人员要加强管理，避免船只擅自出海、人员擅自返回。(完)返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 12:24，正文：                原标题：重庆启动全市防汛Ⅳ级应急响应 全力应对本轮强降雨                            中新网重庆7月24日电 (记者 刘相琳)记者24日从重庆市应急局获悉，该市即将迎来新一轮强降雨，经重庆市防汛抗旱指挥部会商研判，于24日上午10时起，启动全市防汛Ⅳ级应急响应。  据气象、水文测报，预计7月24日午后至26日白天，重庆有新一轮强降雨，主要降雨时段为24日夜间至25日夜间。过程累计雨量中西部、东北部地区50至80毫米，部分地区130至160毫米，个别乡镇可达180至220毫米，东南部地区30至60毫米；最大小时雨量50至80毫米。降雨时部分地区伴有短时强降水、阵性大风、雷电等强对流天气。  重庆市应急局称，重庆此次降雨影响范围广，过程持续时间长，部分地区累计雨量大，且与上一轮强降雨间隔时间短、落区重叠，极易诱发中小河流洪水、城乡积涝、山洪、地质灾害等。  重庆市应急局表示，当前已进入“七下八上”防汛关键期，各级各部门进入攻坚状态，保持高度警觉，密切关注雨水情，切实做好暴雨引发的山洪、泥石流、内涝、地质灾害防范应对工作。要加强对水库、桥梁等涉水工程的巡查排险，严防次生灾害发生；要突出山洪、地灾、客运交通、地下空间尤其是地铁等重点，落实分级分类分区域分时段风险管控机制，必要时果断组织民众转移避险；要强化值班值守，前置队伍力量，科学高效应对处置，全力确保民众生命财产安全。(完)返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 12:06，正文：                原标题：今日下午预计有大风冰雹，晚高峰交通压力大                            新京报讯（记者裴剑飞）据北京市气象台预报，今天下午有雷阵雨，刚刚，北京市交通运行监测调度中心发布出行提示：预计晚高峰主要环路、联络线交通压力集中。  市气象台24日9时预报，今天白天晴转阴、有雷阵雨，北转南风二三级，最高气温34℃；夜间阴、东部有雷阵雨转多云，南风一二级，最低气温24℃。今日下午有雷阵雨，雷雨时伴有大风、冰雹和短时强降水。  北京市交通运行监测调度中心发布出行提示：预计今日晚高峰城区东、西、北部主要环路，莲石路、阜石路、通惠河北路、广渠路等主要联络线以及京藏、京承、京开、京港澳等主要高速的部分路段压力集中。  ■交通部门提醒：  及时关注临近天气预报和预警信息，外出请带好雨具，注意防雷避雨。  降雨时路面湿滑、能见度降低，请注意交通安全。  驾车出行注意减速慢行，如遇路面积水切勿贸然涉水，以免发生危险。  提前做好出行计划，尽量乘坐公共交通出行、错峰出行。  编辑 陈静  校对 赵琳返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 12:06，正文：                原标题：本周北京雷雨频繁，今天有雷雨伴冰雹大风                            新京报讯（记者王景曦）据北京市气象台消息，北京今天下午晴转阴，午后至前半夜有雷阵雨天气，局地将会有暴雨，东部和南部雨势偏大，伴短时强降水、大风和冰雹，公众外出须注意防雷避雨和出行安全。  据北京市气象局工作人员介绍，今天的雨云移速很快，城区的影响时间大概有4个小时，所以半夜前后降雨就结束了。从全市平均来看，预计降水量是小雨量级，但局地会有50毫米以上的暴雨点。需要注意的是，下雨的时候风大雨急，局地有冰雹，市民赶上了就躲避半小时左右，等雨小了再走。  本周北京多雷雨。不仅今天有雷阵雨，预计明天白天、后天白天还会有雨水，到了27日（周四），雨会断断续续持续一整天。  从气温来看，这几天由于雨水多、湿度较大，北京闷热感较强。今起三天，北京的最高气温在33-34℃，达不到高温标准，但最小相对湿度却普遍高于50%。据北京市气象局工作人员介绍，这样的湿度条件意味着，只要不下雨，就会有明显的闷热感，体感上会不舒服，公众还需谨防中暑。  编辑 陈静  校对 赵琳返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 11:40，正文：                原标题：浙江部署防范局地强降雨：将坚决转移避险作为关键措施落实                            浙江省政府防汛防台抗旱指挥部办公室7月23日晚发出紧急通知，鉴于近期该省仍有分散性、突发性、局地性强降雨，危害性大，要求各地保持高度警觉，全面落实防汛救灾主体责任，层层压实包保责任，特别是压实县域乡镇监测预警、一线巡查防守和人员转移责任。     2023年7月23日，杭州，大源镇骆村村河水湍急。  近来浙江局部地区遭遇分散性、局地性、短历时的极端强降雨天气。7月22日傍晚至23日凌晨，杭州富阳区出现极为罕见的短时强降雨，全区面雨量26.1毫米，最大的大源镇史家村209毫米；4个雨量监测站点超过每小时最大雨量历史极值，最大的上官乡大盛村达到112.4毫米。短时强降雨引发山洪，导致局部山体塌方和泥石流。据“富阳发布”，至23日14时，多点、多因素共有5人死亡、3人失联（仍在搜救）；全区发生小流域山洪32处、地质灾害险情144处、房屋损坏或倒塌26处、电力中断影响1619户、车辆进水42辆、道路中断21处。   浙江省防指办的紧急通知要求各地把坚决转移避险作为关键措施加以落实，坚决防止群死群伤事件发生，有效避免零星伤亡。按照风险提前研判、方案提前制定、力量提前下沉，以及风险隐患点强降雨时必须转移、风险隐患点发生异常险情时必须转移、对风险隐患点险情不能准确判断时必须转移的要求，提前果断转移危险区群众。同时，高度警惕地质灾害的滞后性，加强转移人员的安全管理，严防灾害风险解除前转移人员擅自回流，确保人员安全。   各级防指要健全防指办联合值班值守机制，加密预报预警，开展专题预报，特别是提早发布预报预警，预计可达高级别预警标准时应突破常规，直接发布高级别预警，最大限度地争取提前量。   今年第5号台风“杜苏芮”预计25日起影响浙江海域。通知要求沿海各地督促所有作业渔船25日17时前到港避风，休闲渔船适时停业、养殖人员适时撤离；加强预警，提示游客合理安排行程；海上交通航线、跨海大桥等视情采取停航停运和关闭措施；加强海塘、堤防巡查，及时封闭，抓紧加固。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
[2023年08月14日]，正文：人民网迪庆8月14日电 （记者张敏颖）清晨的阳光照射下，雪域山脉的壮丽与德钦县升平镇阿墩子社区的宁静完美融合。“阿墩子社区汇聚着汉族、藏族、彝族、白族等10余个民族。不同民族的居民和谐共处，共同创造了一个温暖而包容的社区氛围。”阿墩子社区党支部书记春梅告诉记者，阿墩子社区以其多民族交融和民族团结的典范形象，吸引着广泛关注。该社区的居民以和睦相处和互助合作为核心价值观，建立了紧密的邻里关系和共同体意识。在日常生活中，他们相互扶持、互相帮助，共同致力于社区的发展和繁荣。这种民族团结的精神和互助合作的模式，为社区内外树立了榜样。在阿墩子社区，各民族优秀传统文化百家争鸣、百花齐放。社区充分利用弦子传承馆、排练厅、广场等设施，以民族传统节日为契机，举行射箭、弦子、歌舞、舞狮等丰富多彩的传统文化活动，进一步传承保护、创新发展各民族优秀传统文化，共同促进民族团结进步事业发展。不同民族的文化与传统交流融合，丰富了社区的文化底蕴。千百年来，多民族在一个地方繁衍生息，导致一个家庭有了多种民族，而且各民族的传统文化在一个家庭集中体现，所以，各个民族的传统节日在阿墩子里变得更加热闹喜庆。阿墩子社区党支部书记春梅向媒体记者介绍情况。人民网记者 张敏颖摄阿墩子社区努力探索基层党建与民族团结工作的有机融合，把社区党组织建成推动民族团结、维护社会稳定、促进社会发展的坚强堡垒，夯实了民族团结和谐的政治基础。“每年我们都会组织召开社区民族团结暨劳模表彰大会，表彰、奖励为社区经济社会发展和民族团结作出突出贡献的先进集体和个人。”春梅说。社区还依托阿墩子古城深厚的历史文化底蕴和丰富的红色文化资源优势，大力发展旅游业，在增加群众经济收入的同时，有力促进各民族在社区广泛交往交流交融，共同把社区建设成为各民族共同的美丽家园。
[2023年08月14日]，正文：人民网迪庆8月14日电 （记者张敏颖）作为全国爱国主义教育示范基地，迪庆红军长征博物院一直以来坚持以传承红色基因、弘扬爱国主义精神、促进民族团结进步为宗旨，开展集爱国主义教育、民族团结进步教育、党史学习教育、脱贫攻坚感恩教育、生态文明教育等为一体的铸牢中华民族共同体意识主题教育实践活动，教育引导年轻学子厚植爱党爱国爱家乡情怀。迪庆红军长征博物馆是当时红二六军团指挥部旧址上建立起来的一个专题性博物馆，也是中国工农红军与迪庆各族群众鱼水情深的历史见证。“格桑花小小讲解员”独克宗小学四年级学生达瓦拉姆为观众讲解。人民网记者 张敏颖摄迪庆红军博物馆副馆长杨秀云告诉记者，博物馆一直以来做好了青少年的爱国主义、民族团结进步教育工作，目前与独克宗小学等各级学校建立了共建合作，通过“格桑花小小讲解员”、博物馆讲解员担任学校辅导员等方式，使青少年在获取知识同时，从小培养爱党爱国爱家乡的情怀，增强对中华民族的认同感和自豪感。学生们参观博物馆。博物馆供图迪庆红军长征博物馆通过丰富多样的活动，为年轻学子提供了全方位的红色教育，让他们从小就明白红色基因的重要性，并将其转化为实际行动中。这种引领不仅促进了个人成长，也为社会的进步和繁荣奠定了坚实的基础。此外，博物馆加大了对全州红色历史文化资源整合与保护力度。目前，全州55项革命历史遗迹得到了有效的保护，为构筑中华民族共有精神家园、促进全州民族团结进步事业的繁荣发展奠定了坚实文化基础。
[2023年08月15日]，正文：  【专家学思】    如今，互联网已经成为整个经济社会的社会操作系统和底层架构，筑牢网络安全屏障，依法办网是关键，前提是有法可依。我国网络立法、执法紧跟技术发展和现实需求，持续针对新问题新挑战进行探索研究，从划定网络安全法律红线到完善网络生态治理规范，再到开展“清朗”“护苗”“净网”等系列专项行动，我国网络综合治理体系基本建成，并实现了由“管”到“治”的根本性转变。  但也要看到，数字化的蓬勃发展，数据、平台、技术问题逐渐凸显，“流量至上”挤压“内容为王”，平台应用的算法滥用成为不良内容广泛传播的“助燃剂”。随着互联网深度嵌入经济社会各领域，一边是广大网民普遍期盼真实、准确、权威的网络内容；另一边是虚假信息、网络暴力、侵犯隐私等乱象频出。人民群众上好网的需求与网络信息的纯洁度在一定程度上形成张力，作为办网主体的互联网平台，理应从制度设计和技术治理两个方面出发，把依法办网落到实处，进一步规范网络传播秩序，为数以十亿计的网民营造安全、公平、健康、文明、清朗的网络空间。  毫无疑问，网络空间同现实社会一样，既要提倡自由也应保持秩序，接受法律管辖。依法办网，更需要强化技术治理水平与能力。庞大的受众和传播资源是互联网平台的天然优势，要想把优势发挥好，首要的是站在国家安全和意识形态安全的高度，切实将法律法规落实到自身建设中。这既要在技术上下功夫，提升网络安全的基数，也要在产品设计上创新，将依法办网植入基因。同时，还要注重企业文化建设，加强源头治理，反对虚假、低俗等有害信息，防止被“流量劫持”，要不断提升守法、诚信经营的自觉性和主动性。此外，广大互联网企业也要加快网络安全和信息化领域科技自立自强步伐，加强核心技术攻关，努力成为维护网络安全的重要力量。  当前，数字经济方兴未艾，互联网平台作为数字经济的基础设施，是数字经济和实体经济融合发展的关键环节。在依法合规经营不动摇的基础上，互联网平台应更加注重创新突破，瞄准实体经济的“星辰大海”发力，在与实体经济深度融合中不断发掘新动能，这就要统筹发展与安全，构建管理与技术相得益彰的信息安全格局，让大流量澎湃正能量，推动互联网这个最大变量成为社会经济发展的最大增量。  （作者：张辰龙、张璐，分别系南京航空航天大学网络空间公共安全研究中心研究员、内蒙古工业大学经济管理学院教授）
[2023年08月16日]，正文：8月14日，晴。从北京市门头沟城区出发，驾车沿109国道驶向山区，之前被洪水掏空的路基多数已被重新填实，大部分道路实现了双向通行。在几处只能单车道通过的路段，工作人员引导车辆有序交替通过，工人们正在加紧施工。恢复重建，交通要先行。“党员带头上，全力保通畅。”北京市交通委员会门头沟公路分局法制科科长周猛介绍，分局党委成立了公路抢险保通工作领导小组，下设5个工作组，“勘察设计、道路修复、维护巡查等各项工作正在加速展开。”群山环绕，湛蓝的天空下机器轰鸣。109国道旁的法城村，十几台挖掘机沿河道排开，河岸上之前临时抢通的道路正在强化拓宽。“人员轮替倒班，机器24小时不停。”北京建工养护集团八公路处成立了5支党员突击队，项目副经理赵俊平说，“哪里有堵点难点，哪里就有共产党员。”“速度，质量，安全。”在施工现场，门头沟公路分局工程管理科科长赵鑫反复提示。已经10多天没回家的他，每天都要沿着门头沟域内全长96.85公里的109国道跑上一个来回。他说：“全线300多个施工点位，现在还剩十几个，每个点位都要走到、看到、落实到。”赵鑫介绍，目前的保通工作，主要是在之前抢通“生命通道”的基础上对堵点和安全状况进行加强。“这些工作也是‘硬仗’，党员就得带头上。”赵鑫说。门头沟公路分局养护管理科科长刘洋，身上常年备着降压药等药品，一直坚持在一线。“关键时刻，党员就要站得出来，冲得上去。”刘洋说，面对灾情，自己身边的党员同事没一个退缩，“有的盯在现场几天几夜，没有一个叫苦的，全都争着上。”为给后续的修复工作打下坚实基础，刘洋正忙着组织现场勘查、汇总内业资料、测算损失情况。截至8月14日，门头沟公路分局已完成25条县级及以上公路、159座桥梁的现场勘查和内业资料整理，城区所有管养道路达到日常养护标准，完成340余个堵点104公里路基下塌方路段的保通作业，所有县级以上公路均已达到6.5米以上路基宽度，基本满足双车道通行条件，阶段性完成保通任务。 《 人民日报 》（ 2023年08月16日 04 版）
[2023年08月16日]，正文：本报北京8月15日电  （记者葛孟超）日前，国家外汇管理局公布了7月银行结售汇和银行代客涉外收付款数据。数据显示，按美元计值，7月，银行结汇1677亿美元，售汇1825亿美元；银行代客涉外收入5031亿美元，对外付款5146亿美元。国家外汇管理局副局长、新闻发言人王春英表示，7月我国外汇市场运行保持理性有序。7月，国内基本面预期改善，人民币对美元汇率企稳回升。在此情况下，“逢低购汇”有所增多，属于正常的理性交易，再加上对外分红派息进入季节性高峰，使得当月银行结售汇呈现小幅逆差。综合考虑其他供求因素，境内外汇供求保持基本平衡。主要渠道跨境资金流动总体稳健。一是货物贸易仍是跨境资金流入的基础性来源。7月，货物贸易项下跨境资金净流入规模维持较高水平，高于上半年月均值。二是境外资本流入态势逐步向好。外商来华直接投资跨境资金净流入回升，7月净流入规模为近一年来次高值；来华证券投资跨境资金保持净流入，外资总体净买入境内股票和债券。三是境内主体有序开展对外投资。王春英表示，展望未来，全球主要经济体紧缩货币政策接近尾声，相关外溢影响将有所缓和。我国经济具有巨大的发展韧性和潜力，长期向好的基本面没有改变，随着政策组合拳效果不断显现，我国经济将持续恢复向好。同时，我国国际收支结构更加稳健，市场理性程度持续提升，宏观审慎调节工具不断完善，外汇市场稳健运行的基础依然坚实。 《 人民日报 》（ 2023年08月16日 02 版）
[2023年08月17日]，正文：“瞅准害虫生长期，打药才有效，现在还不是时候。”听说种粮大户陈兆武眼下就要打农药，廖义利赶紧跑到田里劝阻。廖义利是福建省南平市浦城县农技站副站长，也是浦城县再生稻南片区域的技术负责人。“水稻在不同成长期要用不同的药，不能指望打一次药就能包治百病，也得当心农药残留影响大米品质。”廖义利的解释，让陈兆武改变了主意。“在一线做农技推广，得多往田间地头跑、多跟农民打交道。”今年上半年，廖义利有一半以上的时间都在田间地头，为十里八乡的农民讲解技术问题。“我们唯有扎根乡村，苦干实干，才能不负乡亲们的厚望。”廖义利说。浦城县，今年再生稻种植面积将达7万亩。为确保丰产丰收，浦城县选派40多名像廖义利这样的县级科技特派员，在各地传播新技术、普及新成果、培育新农民。回县城路上，廖义利的手机不停地响。全县种粮大户微信群里，不时弹出新消息。廖义利一条条回复着问题，“越是农忙，我们越要全天候待命，粮食安全容不得一点闪失。”前几天，廖义利一大早就接到陈兆武的视频电话。视频中，稻浪翻滚、稻穗结实。“庄稼长势很好，感谢你们的技术指导，今年肯定又是个丰收年！”陈兆武说。《 人民日报 》（ 2023年08月17日   01 版）
[2023年08月17日]，正文：本报北京8月16日电  （记者刘志强）虹桥国际开放枢纽是长三角地区发展活力最强、潜力最大、开放度最高的区域之一，肩负着引领长三角地区更好地参与国际合作竞争的重要使命。近日，经国务院同意，国家发展改革委印发了《关于推动虹桥国际开放枢纽进一步提升能级的若干政策措施》（以下简称《政策措施》）。《政策措施》围绕做强虹桥商务区这“一核”，做优做精北向拓展带、南向拓展带这“两带”，引领带动长三角全域更高质量一体化发展等三个层面，提出了24条具体措施。《政策措施》紧紧牵住增强虹桥商务区核心功能这个“牛鼻子”，围绕支持发展高能级总部经济、高流量贸易经济、高端化服务经济、高层次会展经济，打造功能复合型国际化中央商务区、国际贸易中心新平台，提出了试点国际高标准电子商务规则、培育发展知识密集型服务贸易、率先试点跨国公司本外币一体化资金池政策等5条具体措施。围绕支持以“一核”辐射带动“两带”，以“两带”特色功能支撑服务“一核”，提出率先开放智能网联汽车跨省市道路测试、开展综合保税区高质量发展综合改革试点、探索医学检查检验结果互认共享等11条具体措施。围绕加强服务长三角地区的功能平台建设，推动虹桥国际开放枢纽与合肥、芜湖等长三角地区城市联动发展，逐步实现资源共享、政策共通、平台共建，提出了提升国际航空服务功能、共建跨区域轨道交通网、构建全链条科研服务体系等8条具体措施。 《 人民日报 》（ 2023年08月17日 02 版）
[2023年08月18日]，正文：十余天的阴雨天气后，吉林省舒兰市终于迎来了久违的晴天。“要在保证质量的前提下，加快恢复重建的速度。”在村民张春柱家的施工现场，舒兰市开原镇模范村党支部书记赵宿春反复提示施工人员。张春柱家位于模范村最东侧，站在院里就能看见不远处的珠琦河。前一阵，暴雨如注，洪水泛滥，包括张春柱家在内的40多户村民房屋损毁严重。“看到村民房屋受损，心里着急。”赵宿春说，东北昼夜温差大，再过几个月就要入冬，得尽快恢复重建，“不能让一户一人受冻。”水退之后，村党支部在上级党委和政府的支持下，立即联系相关部门进行房屋安全检测，同时联系施工队，为受灾村民修缮、重建房屋做准备。8月14日，模范村已有两户受灾村民开始重建房屋。按照计划，全村的房屋重建工作将于9月底完工。为确保施工进度，村里的党员主动帮着施工队运输物料、搬运杂物。白天，气温较高，党员王东推着一辆小车，来回清运杂物，不一会儿，汗水就湿了脸颊、衣服。其实，王东家的房子临近珠琦河，受损也很严重。但是，他一直冲在抗洪救灾和灾后重建的一线，努力帮助群众挽回损失。“这是党员应有的担当。”用手擦了一把汗，王东接着忙活起来。在房屋重建的过程中，党员们都主动申请将自家排在后面。“暴雨过后，家里全是淤泥。”村民张祥是脱贫户，家中房屋受损严重、淤泥遍地。洪水退去后，党员郑学刚一回家就拿上工具出了门，当天就清出了一条干净的便道供村民通行。这两天，他又忙着帮其他村民收拾房屋院落。“党员们顾不上清理自己家，拿着铁锹就帮我们收拾。太感谢他们了！”张祥说。离开张春柱家，赵宿春接着走访其他村民，“快开学了，得赶紧统计受灾村民家孩子的情况。” 《 人民日报 》（ 2023年08月18日 04 版）
[2023年08月18日]，正文：人民网香格里拉8月18日电 （记者 张敏颖）香格里拉尼西乡位于云南省西北部，是藏族、汉族、黎族等民族交错杂居的民族聚居乡。这里以美丽的自然风光、多元的民族文化和传统黑陶技艺而闻名。2011年5月，“陶器烧制技艺（藏族黑陶烧制技艺）”被国务院公布为第二批国家级非物质文化遗产名录。作为少数民族地区重要的非物质文化遗产之一，黑陶技艺在尼西乡扎根已久。通过一代又一代的传承和创新，尼西乡的黑陶工匠们将这项古老工艺发展成为一门独具特色的艺术形式。陈德永在制作黑陶。人民网记者 张敏颖摄今年66岁的陈德永，是黑陶技艺第六代传承人。“我们将少数民族非遗项目与乡村旅游相结合，为游客呈现了一个独特而丰富的文化体验，让人们在欣赏景色的同时，亲身感受民族文化的精髓和传统工艺的魅力。”陈德永告诉记者。黑陶技艺是藏族村民的传统手工艺，截至目前，共有8位代表性传承人开展该项技艺的保护和传承。黑陶完成品展示。人民网记者 张敏颖摄近年来，尼西乡充分利用黑陶技艺的特点和市场需求，积极推动相关产业的发展。香格里拉尼西乡人民政府民宗干事张映告诉记者：”我们会从政策、项目、资金方面大力支持黑陶工艺发展，以沪滇合作、端午节、民族团结节等为契机，为传承人提供技艺及黑陶制品展示的平台。未来，我们将继续加强黑陶技艺的培训和推广工作，拓宽市场渠道，进一步挖掘黑陶产业的潜力，为乡村振兴注入更多发展动力。”
，正文：据了解，暴雪公司的热门游戏《暗黑4》在今年6月份上市后，销售业绩大幅上升，成为暴雪历史上最畅销的游戏。然而，该游戏目前面临的问题是玩家流失严重，尤其是在开启S1赛季后，有70%的玩家流失。 暴雪公司在7月21日开启了《暗黑4》的S1赛季，引入了全新的玩法和装备，本应吸引大量玩家。然而，第一周过去后，数据显示，玩家创建的角色、杀怪数量或者被BOSS杀死的次数都在几百万到几百亿之间，但只有7772名玩家达到了100级满级。考虑到《暗黑4》的游戏性质，这个满级角色数量相对于游戏的销量来说，显然不能让人满意。 分析原因，70%的玩家并未参与S1赛季，甚至连赛季角色都未创建，这意味着他们并未参与S1赛季的游戏。这些玩家可能在继续玩原来的模式，但大多数人显然已经流失。对于这些玩家来说，他们购买《暗黑4》主要是为了体验，新鲜感过去后，游戏的吸引力就大大降低。 对于暴雪公司来说，《暗黑4》的开头无疑是成功的，但后续如何维持玩家数量，以保证收入，也同样重要。然而，最近他们在游戏补丁和运营方面的表现似乎令人担忧。在赛季开始前的一个补丁中，大部分职业的能力被削弱，导致玩家对游戏的评价降至历史最低。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：70%玩家流失《暗黑4》玩家100级人数不足https://news.zol.com.cn/827/8273136.html
，正文：近年来，PC游戏掌机领域正在逐渐升温，Valve的Steam Deck和华硕的ROG Ally都取得了不错的成绩。现在，据消息来源透露，联想也正在开发一款名为“Legion Go”的PC游戏掌机。 据悉，这款游戏掌机将采用Windows 11系统，以获得更大的PC游戏兼容性。预计该产品将搭载AMD锐龙7040系列芯片，AMD将该芯片定位于超薄领域，专注于游戏掌机、人工智能和超极本产品。 据预测，Legion Go可能会配备8英寸的屏幕，这使其比华硕ROG Ally或Steam Deck的屏幕更大，后两者都有7英寸的显示屏。主机游戏通常设计用于较大的显示器甚至电视，而在较小的屏幕上，可能很难看到UI元素，尤其是在游戏没有UI缩放选项的情况下。 然而，目前还不清楚Legion Go是否会正式上市，联想官方尚未确认这款产品的存在。值得一提的是，联想曾在2021年开发一款名为Legion Play的安卓掌机，但最终没有正式推出。虽然联想从未确认过这款产品，但官方网站上曾留有相关的信息，至少表明联想曾有发售方面的计划。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：联想正在开发PC游戏掌机：支持AMD锐龙7040芯片https://news.zol.com.cn/827/8273123.html
，正文：唯卓仕AF 75mm F1.2 Pro新品镜头已正式发售，包括索尼E和尼康Z两种卡口规格，定价均为3499元。这款定焦镜头是一款性能优秀且便携的人像摄影镜头，拥有出色的分辨率和柔美自然的焦外虚化效果，集高画质、大光圈和视频优化于一身。 该镜头采用了11组1片光学结构，拍摄距离0.88m，焦距75mm，滤镜?77mm，配备金属电子触点，支持EXIF信息传输以及电子自动光圈调节，提供Type-C接口，重量约为670~710g。 75mm镜头提供了较少变形的透视感和空间感，近可拍摄面部特写，远可拍摄人物全身像，是人像摄影的常用焦距。在F1.2大光圈时，该镜头可营造更加唯美的背景虚化效果，11枚光圈叶片和优化的光学设计可减少镜面像差，使前景和背景均具有柔美的焦外表现。 此外，该镜头具备优越的解析还原能力，成像锋利，从边缘到中心呈现惊人一致性，画面通透立体，暗部细节丰富。它还内置STM步进马达，提供精确自动对焦和跟踪对焦所需高驱动力，同时支持眼控对焦，动物对焦等识别，可以实现更出色的响应，更低延迟和振动。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：75mm f1.2 Pro镜头发售：3499元 支持Type-C接口https://news.zol.com.cn/827/8273122.html
，正文：亿万富翁埃隆·马斯克去年10月以440亿美元收购了社交媒体平台Twitter，并于近期将其更名为“X”。上周五，这家公司在其位于旧金山市中心市场街的总部大楼顶部安装了一个发光的巨型X标志，以此表明公司将继续留在旧金山，不会像其他一些企业那样离开这座城市。马斯克在一篇帖子中写道：“美丽的旧金山，虽然别人背弃了你，我们永远是你的朋友。” 然而，这个标志并没有得到邻居们的欢迎，他们抱怨标志的灯光太刺眼，影响了他们的生活。周末期间，旧金山建筑部收到了24份投诉。投诉者称，这个标志是在没有许可证的情况下安装的，存在安全隐患，且对生活造成了滋扰。还有人抱怨，它闪烁的灯光让居民难以入睡。 一些X用户也在该平台上发布了视频，展示了巨型X的发光、脉动和闪烁效果，并对其表示不满。用户@itsmefrenchy123说，如果这个明亮的标志就在自己的卧室对面，我会“暴跳如雷”。用户@DollyMarlowe写道：“我只是对这种毫无顾忌的行为感到震惊。” 然而，这个巨型X标志并没有停留太久。周一，人们看到工人们正在拆除发光的X。建筑部的一位发言人通过电子邮件表示：“业主将因未经许可安装发光结构而被收取费用。”X公司表示，拆除是自愿的。周末期间，建筑部的一名检查员在一份报告中写道，该公司的代表两次拒绝了市政官员想要检查标志的要求。检查员指出，一名代表说这个标志是临时的。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：马斯克的巨型X标志安装失败，邻居投诉太刺眼https://news.zol.com.cn/827/8273120.html
，正文：微软在今年6月份宣布，将为Surface PC产品提供官方更换零件，以便DIY设备维修爱好者自行购买。近日，微软又扩大了这一计划，新增了Xbox无线手柄和Xbox精英手柄2代产品的更换零件。 微软商店网站页面显示，这些更换零件包括两款手柄的上盖和按键，还有Xbox手柄的输入电路板和电机组件等部件，所有零件都有一年的保修期。微软在新的支持页面上明确表示，这些零件只应该用于已经过了正常保修期的Xbox手柄。 微软补充说，这类维修需要一定的技术水平，适合于爱好者、专业人士或有电子拆装经验的人士。如果这是用户第一次尝试进行维修，应小心并遵循微软的安全建议和分步指导。 微软还表示，维修手柄需要一些工具，这些工具并不是由微软直接销售的。它们包括塑料撬棒、TR8和T5 Torx螺丝刀头和塑料镊子。微软提供了PDF文件，并在网络上发布了视频教程，指导用户如何维修Xbox无线手柄和Xbox精英手柄2代。 然而，微软也声明，如果不遵循维修指南、不使用正确的工具或使用非微软直接销售的零件，“可能会导致严重的人身伤害、死亡和/或对产品或其他财产造成损坏。”本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软新计划：提供Xbox手柄官方更换零件https://news.zol.com.cn/827/8273081.html
，正文：苹果公司于8月1日向公测成员发布了iOS/iPad OS 17的第二个公测版，内部版本号为21A5291j。这次的公测邀请了非开发人员参与，以便测试新功能和新特性。同时，苹果还向开发者发布了修复版的iOS/iPadOS Beta 4，内部版本号同样为21A5291j。与大约一周前发布的Beta 4（内部版本号为21A5291h）相比，这次的修复版修复了一些BUG。但据查询，新版本并未引入新的功能。 注册的开发人员可以通过打开“设置”应用程序，转到“软件更新”部分，点击“Beta版更新”选项，然后打开iOS开发人员测试版来选择进入测试版。需要注意的是，只有与开发者账户关联的Apple ID才能下载和安装测试版。 iOS/iPadOS Beta 4的主要新增功能是将“Standby”的简体中文译名从“待机”改为了“待机显示”。此外，平安功能已经登陆国行，苹果iPhone的“平安确认”是iOS 17的新功能：用户到达目的地后，系统会自动通知朋友，如果发生意外，系统会即时分享位置状态。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果发布iOS/iPadOS 17第二个公测版：修复BUG 未引入新功能https://news.zol.com.cn/827/8273080.html
，正文：8月1日，苹果公司为第二代AirPods Pro用户推出了一项新功能——对话感知。这项功能可以检测用户何时与他人交谈，自动降低音量并切换到透明模式，让用户能够听到周围的环境声音，而不会完全与外界隔绝。然而，苹果发现一些用户在iOS 17测试版中关闭了这个功能，因此向这部分用户发起了反馈调查。 对话感知是第二代AirPods Pro的一个新功能，需要用户安装测试版的固件，并运行iOS 17测试版。苹果公司表示，只要用户开始说话，对话感知就会降低音量并增强用户面前的声音，同时减少背景噪音。 苹果公司在过去的几天里，向那些选择关闭对话感知的用户发送了反馈调查。在调查中，用户可以直接从iPhone上回答问题。苹果要求安装了AirPods测试版固件的用户对使用这个新功能的整体体验进行评价。 苹果公司希望了解在对话感知触发或者AirPods恢复到之前的状态时（比如检测到说话时有没有延迟），是否有任何严重的问题。另一个问题旨在了解用户是否更喜欢在功能激活时完全暂停音频内容，而不是仅仅降低音量。 在调查的最后一个问题中，苹果询问哪些改进会让用户重新打开这个功能。选项包括：允许对话感知在有人对我说话时激活、不允许对话感知在我唱歌或者自言自语时激活、在对话感知激活时暂停音乐等。 苹果公司积极地向试用AirPods测试版固件的用户征求反馈，表明苹果还在为这个新功能的公开发布做细微调整，这个新功能预计将在今年秋季正式推出。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果向关闭对话感知 AirPods用户征反馈：功能已调整https://news.zol.com.cn/827/8273078.html
，正文：据知名博主爆料，三星即将推出的Galaxy S24+手机的屏幕尺寸为6.65英寸。这意味着其屏幕尺寸与上一代Galaxy S23+非常接近，后者的官方尺寸为6.6英寸。三星通常将Plus机型视为标准版机型的尺寸升级版，而在硬件配置方面并不会有太大的升级。 例如，今年早些时候推出的Galaxy S23+手机，该手机搭载了骁龙8 Gen 2处理器，配备了6.6英寸FHD+直屏，分辨率为2340x1080，峰值亮度为1750尼特，支持48~120Hz的自适应刷新率。除了屏幕尺寸增大，Galaxy S23+的其余屏幕参数与标准版一致。 在影像参数方面，Galaxy S23+与标准版机型均配备了1200万像素超广角镜头、5000万像素广角镜头以及1000万像素长焦镜头，均支持3倍光学变焦以及30倍数字变焦。在续航配置上，Galaxy S23+的电池容量为4700mAh，支持45W快充，而标准版机型的电池容量为3900mAh，支持25W快充。 目前，关于Galaxy S24系列的爆料还相对较少，三星能否为Plus机型带来更多的升级，也是这款新机的一大看点。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：三星Galaxy S24+尺寸曝光：6.65英寸https://news.zol.com.cn/827/8273073.html
，正文：谷歌最新推出的 ChromeOS 115 系统为 Chromebook 用户带来了更多的个性化选项。除了可以实现应用流式传输之外，该系统还支持自定义带有 RGB 背光的键盘。 2022 年底，宏碁、联想和华硕推出了一些“以游戏为重点”的 Chromebook，配备了高刷新率的 RGB 键盘。但是，之前用户只能从几种预设的键盘颜色中选择，不能根据自己的喜好调整键盘的灯光颜色。 现在，通过启用两个 Chrome Flag（Enable multi-zone RGB keyboard customization 和 Enable experimental RGB Keyboard patterns support），用户可以按分区更改键盘背光的颜色，而不是只能选择一种颜色。虽然目前可选的颜色仍然比较有限，但考虑到这个功能还处于实验阶段，谷歌可能会在未来进一步完善和优化。 在宏碁 Chromebook 516 GE 和惠普 Dragonfly Pro Chromebook 上测试了这个功能，效果很好。不过，他们也尝试了将一些游戏键盘接入 Chromebook，发现无法控制其设置。这可能是因为大多数游戏键盘需要第三方应用才能进行自定义。也许未来谷歌会为 Chromebook 和 ChromeOS 添加这种功能，或者有其他的解决方案出现。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：谷歌新功能支持RGB键盘灯光自定义 可按分区更改https://news.zol.com.cn/827/8273070.html
，正文：7月31日，腾讯NExT工作室在2021年TGA活动上推出了TPS战术射击游戏《重生边缘》。该游戏曾在WeGame和Steam平台进行了限时测试，但一直未正式上线。据悉，该游戏将于9月8日开启国服公测。 《重生边缘》是由NExT Studios开发的小队Rogue刷宝射击游戏。游戏设定在高科技纳米技术引发世界末日的未来，玩家将扮演勇士，对抗致命的科技产物，设法清除子午线禁区内名为纳米体的怪物。 游戏的背景设定在近未来的一个类地球行星上，人类发明了神经元链接芯片，可以增强人体能力，上传自己的DNA、记忆和意识到网络，然后传输到通过纳米打印机制造的新身体里。然而，芯片引发了疾病，人们变成了“纳米人”，开始疯狂地攻击周围的一切人类。幸存者在地球上建立了多个庇护所，相互争夺武器、食物，以及逃离的机会。 《重生边缘》的核心玩法是“芯控”，玩家在将精英纳米人的血量压到一定限度后，即可对其使用芯控，并获得纳米体同伴。粉碎者、袭击者、守护者、洞悉者分别代表了近战、远程、MT、辅助四个位置，玩家可以操作切换不同的纳米体。 Roguelike元素增强了差异化体验，玩家在游戏中搜索场景或击杀纳米人，将可获得特定的对资源，用以抽取增益并选择其中一种，而在【暗潮猎场】的玩法中，在完成关卡后也有抽选技能的玩法设计。 《重生边缘》国服现已在官网开启预约，玩家可以前往了解更多信息。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：腾讯游戏推新游戏《重生边缘》9月8日公测 游戏设定末日未来https://news.zol.com.cn/827/8273053.html
，正文：近日，高通骁龙 8 Gen 3新一代旗舰手机处理器的首个跑分结果出炉。该处理器搭载在三星Galaxy S24 Plus手机上，配备8GB内存。根据Geekbench 6跑分显示，该手机单核得分为2233，多核得分为6661。该处理器采用台积电N4P工艺，配置了1个3.3GHz X4超大核，3个3.15GHz A720大核，2个2.96GHz A720大核，2个2.27GHz A530小核，以及Adreno 750 GPU。 对比骁龙 8 Gen 2（3.36GHz）和天玑 9200+处理器的跑分，骁龙 8 Gen 3相比上一代单核提升了11.4%，多核提升了26.3%。相比天玑 9200+，骁龙 8 Gen 3单核也稍微领先，多核更是跑到了6600分以上。从参数来看，高通骁龙 8 Gen 3主要是全面提升了大小核频率，因此多核跑分提升较为明显。 高通骁龙峰会将于10月24日至26日举行，预计将带来骁龙 8 Gen 3处理器。随后，各家安卓厂商将陆续发布迭代旗舰新机。关于各家新旗舰的最新消息，我们也会持续关注。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：骁龙 8 Gen 3跑分曝光：单核3000分，多核6000分https://news.zol.com.cn/827/8273050.html
，正文：游戏开发商Colossal Order近日在第7期开发者日志中公布，《都市：天际线 2》的可玩地图地块将达到441格，面积为159平方千米，这一数字是前作的5倍。 在前作中，可玩区域为5x5的地块，其中9块在解锁全部后可以购买。每个地块长宽均为1.92千米，因此可玩区域总面积为92.16平方千米，城市建筑用地面积最大为33.18平方千米。然而，《都市：天际线 2》的单个地图地块面积比前作小得多，大约为前作的三分之一，但几乎可以解锁所有地块，总共可达441格。这样一来，可玩地图面积就有159平方千米，大约是前作的5倍。 此外，地图地块不需要相互连接，游戏允许玩家建设彼此分离的袖珍小城镇，还可以购买一连串地块一路通往地图边缘，在边缘创建新的外部连接。地图高度上限也显著提高，使得城市外形可以更自由多变。 在主题方面，前作中，主题决定地图的自然环境，每个主题有预先决定的设定。而在《都市：天际线 2》中，主题则是道路和建筑物的风格，创建新地图时有欧洲和北美两个主题可选。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：都市：天际线 2可玩地图可达159平方千米 面积是前作5倍https://news.zol.com.cn/827/8273051.html
，正文：7月31日，华灿光电在珠海金湾区举行了Micro LED晶圆制造和封装测试基地项目的开工仪式。据华灿光电介绍，该项目总投资达50亿元，预计全部达产后年产值可达50亿元。 首期项目的总投资超过20亿元，计划于2024年第三季度投产。项目产品包括Micro LED晶圆和像素器件，建成后将形成年产Micro LED晶圆5.88万片组、Micro LED像素器件45000.00kk颗的生产能力。这些产品主要用于超大和超小尺寸的高清显示场景，包括大尺寸商用显示、AR/VR头戴式显示设备和可穿戴设备等应用领域。 华灿光电表示，Micro LED是下一代领先显示技术，具有高亮度、高对比度、高响应速度、低功耗、高可靠性、长寿命等技术特性。与其他显示技术相比，Micro LED在图像解析度、系统续航能力、扭曲弯折设计、环境适应性、产业链兼容性等多个方面具有显著优势，被视为显示领域的“终极解决方案”。 华灿光电还透露，华发集团在2021年对其进行战略投资后，积极支持其发展壮大，并成功推动其与京东方达成战略合作，在珠海投资建设Micro LED高端芯片一体化项目，以助推珠海新一代信息技术与集成电路产业的发展。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：华灿光电 Micro LED 项目正式开工，总投资 50 亿元https://news.zol.com.cn/827/8273052.html
，正文：据三星公司高管于7月31日表示，该公司计划在印度生产其旗舰产品Galaxy Z Fold 5和Flip 5，以满足当地市场需求。这两款手机预计将于8月18日在印度上市。 三星西南亚总裁兼首席执行官J B Park表示，这两款最新的折叠屏手机将在印度北方邦诺伊达的工厂制造。值得注意的是，三星从去年12月开始在印度生产Fold 4和Flip 4系列，比它们的上市时间晚了四个月。然而，与此不同的是，Galaxy Z Fold 5和Flip 5将在上市之初就立即在印度本地生产，这意味着印度消费者从一开始就能买到“印度制造”的Galaxy Fold 5和Galaxy Flip 5。 市场研究和分析公司Counterpoint Research预测，全球可折叠智能手机出货量将从2026年的7860万部增长到2027年的1.015亿部，该细分市场将由三星和苹果主导。该公司预计苹果的可折叠iPhone将于2025年推出。 根据市场研究公司的数据，三星在2023年一季度以20%的份额领导了印度智能手机市场，并且在5G手机出货量方面也保持了领先地位，占24%的份额。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：三星在印度生产Galaxy Z Fold 5和Flip 5https://news.zol.com.cn/827/8273047.html
，正文：美国知名黑客George Hotz于2016年创立的自动驾驶初创公司Comma.ai，近日在技术年会上宣布，将在其最新的开源自动驾驶软件Openpilot 0.9.4版本中，加入基于地图导航的自动驾驶功能。 据了解，Openpilot主要服务于改装车领域，短短几年间已经支持市面上约250款汽车型号，用户遍及全球。普通汽车只需加装兼容硬件，即可配合Openpilot实现自动驾驶，但由于该开源项目更多出于实验目的，完全依赖该自动驾驶软件存在一定风险。 在最新发布的Openpilot自动驾驶软件0.9.4版本中，用户可以直接在地图上选点，让汽车自动开到目的地，用户还能进一步决定行驶路线，能够根据道路拥堵状况即时更改汽车的行进线路。 去年，Comma.ai进行了相关技术演示，工程师使用一台搭载Openpilot自动驾驶软件及Comma 3车机硬件的起亚汽车进行自动驾驶。据悉，Comma 3车机硬件能够将车头两枚摄像头捕捉到的画面和导航地图输入到AI模型中，来实时预测接下来的行驶路线。 为了提升AI模型判断的准确性，除了输入外部影像信息、地图导航路线等信息外，该AI模型还会依照GPS传感器输入的经纬度信息，共同进行计算预测，提升自动驾驶导航的精确性。 在Openpilot训练方面，Comma.ai团队表示，他们使用大量60秒的行车记录片段，搭配地图数据建立了专用数据库，并经过多次训练学习，让模型能够“学习如何像人类一样开车”。 然而，该自动驾驶软件目前依然处于实验阶段，一旦在道路上发生事故，不仅容易导致悲剧产生，车主也需自行承担一切损失。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：自动驾驶加入地图导航功能 Comma.ai开源项目0.9.4版本发布https://news.zol.com.cn/827/8273042.html
，正文：丰田汽车近日宣布，将推出一系列措施以加速在华智能化和电动化发展，以增强其在中国市场的竞争力。这些举措包括： 丰田汽车中国最大的研发基地——丰田汽车研发中心（中国）有限公司将从8月1日起更名为丰田智能电动汽车研发中心（中国）有限公司（IEM by TOYOTA）。 丰田将中国现有三个合资研发公司（一汽丰田汽车有限公司、广汽丰田汽车有限公司、比亚迪丰田电动车科技有限公司）的工程师派遣到IEM主导的开发项目中。 在电动化方面，丰田将以多途径为核心实现碳中和，加强本地化电动汽车（含BEV、PHEV、HEV、FCEV）的开发。 在智能化方面，丰田将加快推进智能座舱的本地化设计和开发，通过空间设计和AI运用，以及更适合中国实际的自动驾驶和先进安全功能，为用户带来更好的驾乘体验。 丰田还将通过“培育本地供应商”、“审视零部件设计”、“改革制造技术”三方面举措，努力大幅降低制造成本，以增强竞争力。 丰田中国事业部总经理上田达郎表示：“中国市场正在以前所未有的速度发展，为了在中国市场生存下去，丰田上下将作为一个整体共同努力，改变我们的工作方式和我们对IEM的思考方式。我们将迎接挑战，推动本土化发展，迅速开发并提供令中国消费者满意的有竞争力的产品，这些努力不仅将回馈中国市场，也回馈世界。” 据悉，丰田今年6月在中国市场的新车销量为17.45万辆，同比下降12.8%，这是三个月来首次出现负增长。此外，今年上半年，丰田在华售出879400辆新车，同比下降2.8%。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：丰田汽车在华最大研发基地将更名https://news.zol.com.cn/827/8273039.html
，正文：随着8月的到来，各大汽车制造商将陆续公布其7月份的销售和交付数据。五菱汽车已经率先公布了其旗下车型的销售数据。其中，五菱缤果纯电小车在7月份的销量达到了20064辆，成功突破了2万辆的大关，累计销量达到了81336辆。 此外，五菱旗下的纯电SUV——宝骏悦在7月份的销量也达到了5290辆，累计销量达到了11077辆。目前，五菱缤果的产品线共有7款不同配置的车型，售价区间为5.98万元-8.48万元。五菱缤果提供两个动力版本，电机最大功率分别达到30kW和50kW，峰值扭矩150Nm，CLTC纯电续航里程分别为203km和333km，并且支持快充。 据此前的报道，五菱缤果在6月13日推出了两个新版本，增加了用户需求强烈的ESP（车身稳定系统）功能和AutoHold自动驻车功能，这进一步推动了销量的提升。宝骏悦也在5月25日上市，提供旗舰版、智尊版两款车型，售价分别为7.98万元和8.98万元。该车还将推出后装增程版方案：4L油可以增加80km续航，售价约2000元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：五菱汽车7月份销量突破2万辆 宝骏悦销量5290辆https://news.zol.com.cn/827/8273038.html
，正文：8月1日，据悉，《哈利波特：魁地奇冠军》游戏在今年5月公开了1分47秒的实机运行画面后，近期又有网友分享了9分钟的运行画面。然而，这段视频很快就被华纳兄弟下架了。尽管如此，感兴趣的用户仍可通过网盘下载观看，文件大小为3.25GB。 《哈利波特：魁地奇冠军》是一款以魔法运动为特色的快节奏多人竞技游戏，被誉为“完整、独立的魁地奇体验”。在这款游戏中，玩家可以与朋友一起在竞争激烈的多人游戏环境中参与魁地奇运动和其他飞天扫帚冒险。此外，游戏还允许用户创建和自定义自己的魁地奇球员，无论是单人游戏还是在线多人游戏，都需要互联网连接。 据了解，《哈利波特：魁地奇冠军》提供了包括哈利波特在内的10个角色可供选择，还有13把飞天扫帚，分为三种品质：白色、绿色、紫色，以及8种扫帚轨迹、7种篮筐特效、14种姿势可选。游戏玩法与《哈利波特》电影中大致相同，包括金色飞贼、游走球、鬼飞球等元素一应俱全。此外，人物下方还增加了“加速条”，停止加速后会回复。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：3.25GB《哈利波特：魁地奇冠军》游戏运行视频被下架https://news.zol.com.cn/827/8273035.html
，正文：近日，非营利机构反数字仇恨中心（CCDH）发布研究报告，批评亿万富翁埃隆·马斯克在执掌某社交平台后，不仅任由仇恨言论散播，而且没有采取有效手段遏制。报告指出，马斯克为了讨好某些订阅用户，这些用户发送的仇恨言论中，约99%都没有经过审核。CCDH还指出，马斯克通过恢复因仇恨言论被禁用户，助长了该平台上仇恨内容的增加。 CCDH首席执行官伊姆兰·艾哈迈德认为，这些仇恨言论发言者可以为该平台带来巨大收入，包括Andrew Tate、Gateway Pundit和Anthime Gionet等在内，仅10个账户就可以产生超过1900万美元的收入。 对此，该社交平台于7月20日回应了CCDH的指控，向他们发送了一封威胁要起诉的信函，认为该机构抹黑了该平台。该平台的律师亚历克斯·斯皮罗在信中明确针对CCDH的说法，指责该组织“提出了一系列令人不安且毫无根据的说法，似乎蓄意损害该平台的整体利益，特别是其数字广告业务”，并威胁要起诉。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：马斯克被批评：10个账户收入超过1900万美元https://news.zol.com.cn/827/8273032.html
，正文：近日，英飞凌科技和位于德国北莱茵威斯特法伦州锡根市的量子计算（QC）先驱公司eleQtron GmbH共同宣布，双方将联合开发用于可扩展量子计算机的离子阱量子处理器（QPU）。这是英飞凌与离子阱领域关键参与者的第二次合作，同时也是德国量子计算生态圈的首次商业活动。它强调了英飞凌在提供可预测、可重复且可靠的业内领先离子阱量子处理器方面处于领先地位。英飞凌科技高级副总裁兼电源系统总经理Richard Kuncic表示：“作为开发量子计算硬件的领先公司，英飞凌的目标是提供核心部件并与合作伙伴一起推动实现首个基于离子阱技术的有意义的量子计算系统。我们为实现量子实用性贡献了独一无二的技术和全球领先的制造能力。此次eleQtron选择我们作为量子处理器供应商，使得我们能够加快量子计算硬件的发展路线，并扩大我们在这个新兴领域的业务。”eleQtron首席执行官Jan Leisse表示：“我们以开发和提供具有竞争力、高算力、可大幅扩展并适用于巨大商业应用市场的量子计算系统为己任。我们与英飞凌的合作是我们完成这一重大使命过程中的一个重要里程碑。我们相信，基于离子阱和射频波的开创性技术加上英飞凌在生产创新量子处理器方面的能力和专长，将为构建量子计算系统奠定基础，为2027年中之前的首次投入应用做好准备。”eleQtron的目标是提供具有国际竞争力的量子处理单元(QPU)，并使用有前景的MAGIC技术提供高计算能力。“磁梯度感应耦合”或MAGIC概念允许使用射频技术而不是激光来控制量子比特，从而在相邻量子比特之间实现创纪录的低串扰。这种独特的方法简化了TIQC硬件向更高量子比特数的扩展，并补充了其他扩展策略。合作伙伴还将研究一种新颖的微结构三维离子存储器，为模块化和通用QPU架构铺平道路。在开发阶段，英飞凌将为eleQtron提供三代逐步改进的离子阱，并提供必要的专业知识，使其适应MAGIC概念。通过采用协同设计策略，英飞凌将帮助eleQtron建造功能不断增加的基于离子阱的量子计算机。这些强大的量子计算机今后还将通过云端提供给工业和科研用户。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：英飞凌与eleQtron携手打造三代离子阱量子处理器https://smartcity.zol.com.cn/827/8273029.html
，正文：近日,深圳开鸿数字产业发展有限公司(简称“深开鸿”)与华为技术有限公司(简称“华为”)签署了政务一网通军团同舟共济合作伙伴协议。本次签约主题是“共生共赢、共筑未来”,双方将在政务与城市数字化领域,发挥各自优势,构建行业领先的解决方案和服务能力,携手促进城市数字化发展,实现商业共赢。深开鸿CEO王成录、深开鸿总裁周子翔等一行参加仪式华为政务一网通军团CEO杨瑞凯在致辞中表示,随着国家数据局的成立,数字中国整体建设规划发布,数字化成为各级领导干部的“必答题”。在政务服务、政府办公、城市智能、城市安全、街道治理、乡村振兴等方面都有巨大的市场机会,需要伙伴的加入来和华为一起构建面向最终客户的端到端能力。基于政务智能体、城市智能体架构打造从智能感知、智能联接、智能中枢到智慧应用的行业解决方案,为客户提供最佳的体验,共同提升市场联合竞争力。深开鸿CEO王成录表示,深开鸿将积极投入团队资源,联合华为政务一网通军团在一网统管、一网统感等场景共同打造联合解决方案,不断践行数字中国,为城市数字化、智慧化提供统一开放的开鸿安全数字底座,实现基础设施、数据、服务的协同,帮助城市管理者更好地管理城市,使能智慧城市更多创新场景。深开鸿王成录在仪式上致辞为促进城市数字化的发展,华为充分发挥城市智能体架构以及丰富的联接和计算能力、生态系统和交付验证能力,深开鸿持续深化开鸿安全数字底座技术创新,以数据为纽带,纵横双向打通区域与行业,将城市中的各类场景、设备串联起来,为海量硬件提供统一的数字底座,实现数据资源天然共享,从而催生更多创新场景,实现城市运行的高效、智能、可持续发展,提供更优质的城市生活环境。未来,深开鸿将聚焦开鸿安全数字底座在城市数字化领域的创新实践,深挖行业客户痛点需求,积极与华为政务一网通军团共同打造领先的行业解决方案,做强能力,做深体验,做大市场,共筑城市智能体,携手深耕城市数字化。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：深开鸿与华为政务一网通军团签约同舟共济合作伙伴，携手深耕城市数字化https://news.zol.com.cn/827/8272981.html
，正文：7月31日，腾讯旗下经典音乐游戏《节奏大师》宣布启动为期14天的夏日测试，测试结束后可能会推出正式版或进行不删档测试。此次测试对安卓和iOS用户均开放，其中安卓用户名额为2.5万人，iOS用户名额为0.5万人，总计3万人，采取先到先得的方式。 《节奏大师》是由光速工作室开发的一款下落式触摸音乐节奏类益智游戏，也是微信游戏中心上线的第四款游戏。游戏曾与《天天连萌》和《天天爱消除》一同，位列App Store免费排行榜前三。游戏在传统敲击音符玩法的基础上，加入了滑动音符的操作方式。2013年，游戏的日活跃用户已达1600万。2016年，《节奏大师》荣登“中国IP价值榜-游戏榜top10”。 2021年，《节奏大师》曾宣布停运，但几个月后又宣布回归，并已进行了多轮测试。今年4月份，游戏进行了终极测试，但官方表示，测试中发现了许多需要针对性优化的系统问题。经过团队反复探讨，决定再开启一次大规模的技术测试，以验证近几个月的系统优化效果，确保后续能以高稳定性的版本正式面向玩家。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：腾讯经典音乐游戏《节奏大师》启动14天夏日测试https://news.zol.com.cn/827/8273146.html
，正文：近日，领克汽车官方发布了车机系统升级公告，针对搭载820A/E03芯片的领克01/02/03/05等车型，提供了一整套升级方案。此前，因为车机OTA功能迟迟无法兑现，以及软件库太拉胯等问题，领克车主发布联合声明，对领克汽车提出了批评。 领克汽车的升级方案主要包括三大亮点：首先，性能与操作优化，启动更快，操作更流畅。此次升级经过底层源代码算法优化，开机速度和APP开启速度全面提升。UI界面全新升级，Dock栏支持功能自定义，操作更流畅，使用更便捷。其次，多媒体升级，音频体验更丰富。资源更多、更好用的音频库换新升级，包含海量音频库。最后，导航地图升级，四大领域体验提升。高德地图610版本，在“导航信息、手机互联功能、路线偏好拓展、足迹地图”四大领域，为用户提供了更优化的体验。 按照规划，采用820A/E03芯片的车型，8月中旬开启内测，9月上旬开启用户公测。然而，此前，不少领克车主吐槽自己车机卡顿和功能单一落后等问题，有车主称领克销售时宣传OTA功能可以远程升级，但实际情况并非如此，每次升级都要前往4S店操作；且车机系统过于封闭，无法安装其他软件，高德导航仅为4.3版本，远远落后官方版本；领克每年新车型都采用新芯片和新车机系统，放弃维护旧款车型，影响老车主用车体验。因此，领克汽车的车机经过官方升级后，能否让车主满意，还需车主实测后给出答案。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：领克车主联合批评车机系统升级 高德地图4.3版本落后https://news.zol.com.cn/827/8273145.html
，正文：据报道，业界预测，中国今年有望超越日本，成为全球最大的汽车出口国。这一历史性的变化在日本国内引起了广泛关注。日本业内人士表示，中国汽车企业在国际市场的扩张迅速，而日本企业的海外业务发展缓慢，中国汽车出口超越日本只是时间问题。 今年一季度，中国汽车出口量已达106.9万台，同比增长54%，超过日本同期汽车出口104.7万辆，中国首次成为世界最大汽车出口国。然而，2023年尚未结束，一季度的出口量和增速未必能持续全年，全球最大汽车出口国的位置还未牢牢把握在中国手中。 尽管如此，中国汽车出口量正在稳步上升，预计2023年成为最大汽车出口国并非难事。海关总署数据显示，2023年第一季度，中国向海外市场的整车出口达到106.9万辆，同比增长58.1%。而2023年1-6月，中国汽车出口共234万台，出口增速73%，增长速度比一季度更强。 乘联会秘书长崔东树表示，今年中国汽车出口激增的主要原因是中国产品竞争力的提升和在欧美市场的突破，以及在俄乌危机下，俄罗斯市场的国际品牌被中国汽车全面替代。此外，一位知名国际咨询公司的高管也表示，全世界都知道中国的电动汽车处于领先地位，中国汽车工业表现出色，这些因素都在推动中国汽车向世界出口。 目前，上汽集团、奇瑞汽车、长安汽车、长城汽车、吉利汽车、东风汽车、比亚迪汽车、北京汽车等厂商是我国汽车出口的主力军。上汽集团是今年上半年国内汽车出口的冠军，上半年海外销量53.3万辆，同比增长40%，全年有望达到120万辆。奇瑞集团和长安集团分别排名第二和第三，上半年海外销量分别为39.9万辆和17.74万辆。 随着新能源汽车国产品牌的崛起和国产车的出海动作，日系车在欧洲和东南亚等市场的强势地位可能会被动摇，中国有望替代日本成为“全球最大汽车出口国”。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：曝曝中国今年有望超越日本 最大汽车出口国将诞生https://news.zol.com.cn/827/8273147.html
，正文：据博主i冰宇宙在社交平台上透露，苹果即将推出的iPhone 15 Pro的边框将缩减至1.5mm，这将是苹果历史上边框最窄的iPhone。 然而，据了解，计划在今年年底发布的小米14将打破这一纪录，其边框宽度将在1mm到1.5mm之间。小米14定制了一块华星光电的1mm窄边框直屏。为了提高手机的抗跌落能力，小米14的实际边框宽度略大于1mm，这将使其成为行业内边框最窄的手机。 小米14的华星屏幕采用了新的电路结构设计，将Fanout走线转移到了AA显示区内部，从而节省了下边框所需的fanout布线空间，使得面板下边框比现有产品缩窄了至少20%。此外，华星通过新型的像素内走线设计，实现了电源VSS信号在AA发光区的网状分布，从而降低了传输电源信号的金属阻值。据数据显示，窄边框技术的面板在不增加面板边框的前提下，可以降低在同等亮度下大约8%的发光功耗。 华星还开发了一种名为FIAA Slim的设计方案，这种新型设计方案可以有效减少制造窄边框技术面板的工序，从而提高生产效率。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小米14边框最窄！华星光电1mm窄边框直屏https://news.zol.com.cn/827/8273148.html
，正文：经过长达16个月的停牌，恒大汽车复牌后的股价经历了剧烈的波动。在首日收盘下跌61.25%之后，第二个交易日股价暴涨59.68%，收于1.98港元，总市值达到214.71亿港元。 据知情人士透露，恒大汽车计划通过股权或债务融资筹集5亿美元，以满足恒驰5的产销和公司正常经营的资金需求。公司一直在与潜在投资者讨论融资事宜，相关的战投身份将会很快公布。 恒大汽车在7月28日复牌交易，开盘股价下跌68.44%，收于1.01港元/股，总市值为134.5亿港元。而在停牌前，其股价为3.2港元/股，总市值为347亿港元，市值蒸发超过200亿港元。 恒大汽车在7月26日晚发布了2021年及2022年的业绩公告。截至2022年12月31日，公司年度亏损为276.64亿元，较2021年的563.44亿元有所减少。至2022年底，公司累计亏损及股东亏损分别为989.06亿元和686.51亿元。公司的现金及现金等价物为2.2亿元，而负债总额为1838.72亿元。 此外，恒大汽车在今年6月份公告，2023年5月，恒驰恢复生产，截至5月底交付超过1000辆。公司表示，目前仍面临资金短缺的困难，管理层正在持续推进节约成本举措，积极开拓融资渠道，以维持公司的持续经营。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：恒大汽车恢复生产 市值蒸发200亿港元https://news.zol.com.cn/827/8273141.html
，正文：作为桌面游戏卡皇，GEFORCERTX 4090可以提供无以伦比的游戏性能以及超强的生产力表现。面世之后，各大AIC品牌也推出了各种不同定位的RTX4090产品。近日，一线AIC品牌映众INNO3D就悄然发布了一款全新的水冷RTX4090显卡，居然采用的是单插槽厚度的设计，进/出水口也改到了显卡尾端。下面一起来看看。映众INNO3DRTX 4090 冰龙寒霜版PRO采用的是公版增强方案+德国Alphacool水冷头的组合，显卡尺寸为208*134mm，厚度仅仅只占用1个插槽位置，仅约20mm左右，应该也是全球首款单宽厚度的4090显卡了。产品设计风格以极简为主，外观非常精致。规格部分，RTX4090冰龙寒霜版PRO采用了AD102-300核心，CUDA为16384个，Boost频率2520MHz，搭载了24GB的GDDR6X显存，显存位宽384Bit，带宽也达到了1.008TB/s，默认TDP为450W。显卡方案上，映众INNO3DRTX 4090 ICHILL FROSTBITEPRO显卡则采用了公版增强方案，24+4豪华供电设计，大量使用铁素体超合金电感、高品质钽电容以及DRMOS等高端用料，为显卡的稳定运行保驾护航。此外，显卡还需要16Pin外接电源供电，建议采用额定850W或以上的电源。接口方面则是采用公版标准的3个DP接口、1个HDMI接口的组合，最高支持8K超高清分辨率。显卡同时配备了全尺寸的金属背板，除了有效保护PCB外，更重要的是起到了帮助PCB散热的目的。映众INNO3DRTX 4090冰龙寒霜版PRO显卡以其极富创新的水冷设计带来了别具匠心的外观造型、优异的性能搭配水冷的出色散热表现带来无与伦比的使用体验，不但能够为游戏玩家与生产力用户带来稳定强劲的性能输出，对于想体验AI 生产力应用组建AI绘图或深度学习机器的用户来说，也是一个非常不错的新选择。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：单插槽超薄水冷4090!映众RTX4090 冰龙寒霜版PRO首发https://diy.zol.com.cn/827/8273160.html
，正文：近日，一位维塔士游戏工作室的前员工在社交平台上爆料，该公司正在进行五个项目的开发，其中最大的一个代号为Altars，描述为“湮灭的remaster/remake”。湮灭是《上古卷轴4》的游戏名，而remaster和remake都指的是游戏的重制，但程度不同。前者相当于翻新，后者则是对原有游戏进行大幅度的打磨和改动。 虽然爆料者的原帖已被删除，但他的身份已得到确认，因此这一消息的真实性值得信赖。预计《上古卷轴4》的重制版将在2024年底或2025年初发布，使用UE5虚幻5引擎，并且团队还开发了新的匹配系统，可以使用原有的代码库。 值得注意的是，B社很少出重制版游戏，《上古卷轴5》是个例外，官方出了周年及10周年纪念版。目前，他们的精力主要集中在新游戏《星空》和《上古卷轴6》的开发上。然而，由于爆料者是维塔士工作室的前员工，这意味着B社可能采用外包的方式，交给第三方打造《上古卷轴4》的重制版。这一消息的可信度较高，而且他们确实需要一款游戏来填补《上古卷轴6》发售前的空白。 《上古卷轴5》的热度已经逐渐降低，《上古卷轴4》的口碑和玩法都很好，因此推出一个重制版是值得期待的。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：曝B社正在开发《上古卷轴4》重制版 2024年发布https://news.zol.com.cn/827/8273423.html
，正文：据悉，三星Galaxy S24+工程机近日在Geekbench跑分网站上亮相，其一大亮点是采用了高通骁龙8 Gen3移动平台。同时，Geekbench显示该机配备了8GB内存。 然而，有博主指出，预计年底发布的国产旗舰机型基本都将配备12GB起步的内存，甚至有些机型直接标配了16GB内存，相比之下，三星Galaxy S24+的8GB内存显得较少。据了解，今年下半年将有多款机型推出24GB内存版本，包括一加Ace 2 Pro、红魔8S Pro+，以及真我品牌的新款手机。 近年来，安卓阵营在处理器性能上取得了显著进步，内存容量也呈现出不断扩大的趋势，尤其是国产手机品牌，16GB甚至18GB内存的机型频频出现。国产手机品牌在大力提升内存容量，一方面是由于市场竞争，另一方面是手机App功能日益丰富，占用的内存也越来越大，用户对内存容量的需求也随之增加。 此外，随着移动游戏的兴起，游戏应用对内存的需求也越来越高。大型游戏应用需要大量的内存来加载和存储游戏数据，因此，大内存能提供更好的游戏体验。总的来说，当国产手机步入24GB内存时代，三星Galaxy S24+工程机的8GB内存显得稍显不足。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：国产旗舰纷纷普及24GB内存 三星Galaxy S24+显得不足https://news.zol.com.cn/827/8273412.html
，正文：据最新消息，NVIDIA已经决定取消发布RTX 4090 Ti。这一决定的原因主要有两个，一是市场上缺乏竞争压力，二是该产品的功耗和发热问题过大。 在此之前，我们已经多次看到NVIDIA为RTX 4090 Ti设计的巨型散热器的样子，其厚度达到了4个插槽。最近，有人又曝光了更多的相关图片，让我们对这款产品有了更深入的了解。 这次，我们首次看到了散热器的内部结构，其中竟然隐藏着一个风扇。加上前后的两个风扇，这款产品一共使用了三个风扇，这也是NVIDIA公版卡首次使用三风扇的设计。 更令人惊讶的是，这款产品的热管数量多达22条，全部垂直嵌入底部的真空腔均热板中。然而，由于没有对应的照片，我们无法了解这些热管的具体布局。 此外，这款产品的16针供电接口的位置也非常特别，它并没有位于PCB本体之上，而是安装在了散热器上，通过延长线和底部旋转90度的PCB连接。然而，至今我们还没有看到这款产品的PCB的样子。 有人分析，这款产品如此强大的散热设计，很可能是三星工艺的产物。但最终，Ada AD10x系列核心都采用了定制的台积电4N 5nm工艺。 有趣的是，有人曾经为这款散热器原型标价888888元，现在已经降价到666666元。 虽然RTX 4090 Ti已经被取消，但我们仍然期待专业级的RTX Titan A能否最终问世。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：散热巨强！NVIDIA取消RTX 4090 Tihttps://news.zol.com.cn/827/8273414.html
，正文：近日，东方甄选的直播间突然被短视频平台关闭，原因是主播在讲解产品配料表时，无意间露出了包装上的二维码，被平台判定为引流行为并关闭店铺。东方甄选表示，这是因为平台规则要求，自营产品店铺和直播间需要暂停营业三天。 值得注意的是，东方甄选在被封后，紧急启用了自有的App进行直播，且效果显著。据统计，首日成交额就突破了1750万元。根据最新数据，东方甄选App的销售额再次创新高，7月29日单日销售额达到了3500万元。在为期四天的促销活动中，销售额更是突破了1.1亿元。 为了感谢用户的支持，东方甄选App决定延长促销活动的优惠期，让更多人享受到折扣。延长的促销活动将持续到7月31日，自营产品将以85折的价格出售。目前，东方甄选App中不少自营产品已经售罄，预售商品也被抢购一空。 尽管如此，东方甄选并未计划脱离短视频平台。东方甄选CEO东方小孙在直播中表示：“我们一直非常感谢平台对我们的支持，过去、现在和未来，我们都会和平台好好合作发展，我们跟平台一直沟通顺畅，这次是我们自己不小心出现了问题，触发了规则，我们会积极地整改，请大家不要担心。”本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：东方甄选App直播瞬间破亿 一天销售额突破1750万https://news.zol.com.cn/827/8273417.html
，正文：近日，随着新能源汽车的种类不断增加，充电网络等配套设施日益完善，消费者对电动汽车的购买意愿也在持续增加，电动汽车的需求也在不断提升，主要厂商的销量也在增长。然而，对电动汽车前景充满信心并大力投资的福特汽车，目前在电动汽车业务上的表现并不理想，其二季度的息税前亏损达到了11亿美元，是去年同期的两倍。 福特汽车的CEO吉姆·法利表示，电动汽车的普及速度将慢于预期。他认为，尽管电动汽车的普及速度在短期内将慢于预期，但这对于福特等较早开始转向电动汽车的厂商来说是有利的。他们凭借大批量的第一代产品获得了大量的客户，也在对全球的产能进行理性的投资，当其他公司还在尝试努力追赶的时候，他们已经有了全新的下一代产品。 福特汽车也上调了电动汽车业务全年的亏损预期，由此前预计的30亿美元，上调到了45亿美元，并将60万辆电动汽车的年产能目标实现时间，推迟到了2024年，此前是预计在今年年底就能达到。 最近，许多企业都选择与新能源品牌进行合作，共同完成其电动化的转型。如果福特也选择同样的道路，很有可能将加快向电气化转型的进程。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：福特汽车大力投资电动汽车 二季度亏损11亿美元https://news.zol.com.cn/827/8273415.html
，正文：近日，据海外消息，丰田汽车公司计划在2028年推出配备固态电池的新型电动汽车。今年7月，丰田在技术发布会上宣布，其固态电池技术已取得重大突破。一旦这项技术落地，电动汽车将能在10分钟内充满电，续航里程可达745英里（约合1199公里）。 丰田计划在未来五年内解决固态电池锂供应短缺的问题，以确保该项技术在2028年顺利实施。据了解，配备新电池的第一代电动汽车将能在10分钟内充满电，续航里程可达约740英里（约合1199公里）。此外，由于固态电池不含易燃液体，使用起来更为安全。 目前，丰田在全固态电池相关领域的专利数量位居全球车企之首。结合其目前的实际成果，预计未来将为丰田带来可观的收益，但具体成果还需等待实际落地后的检验。 然而，值得注意的是，其他汽车制造商在电池领域也在积极研发。例如，比亚迪和宁德时代已经相继推出了刀片电池和麒麟电池，比亚迪还自主研发了CTB电池技术。因此，丰田汽车想要凭借固态电池技术引领行业变革，还需付出更多努力。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：丰田固态电池突破：10分钟充满电，续航里程达1199公里https://news.zol.com.cn/827/8273410.html
，正文：近期，多地新能源车车主反映，夏季用电高峰期充电价格普遍上涨，涨幅超过50%，部分城市如上海的涨幅甚至达到87%。据郑州车主反映，市区内的充电运营商如星星充电、特来电、e充电等的充电电费均有30%以上的涨幅，一辆新能源出租车一天的额外电费支出约为15-16元，一个月的额外电费支出约为500元。 以湖南长沙为例，截至7月31日，平常时段电价普遍为1元/度至1.5元/度，而在高峰期如晚6点以后，电价则上升至1.5元/度至1.83元/度。其中，快充的价格普遍在1.3元/度，高峰期会更高；而慢充的价格则普遍为1.1元/度。 相比之下，上海市中心的电动车充电费用在中午12时左右大多在1.6元/度~2元/度之间，少数运营商的充电费用甚至超过2元/度。 据了解，湖南从7月1日起试行居民电动汽车充电设施用电分时电价政策，试行期为1年。全年峰谷时段按每日24小时分为高峰、平段、低谷3段，各8个小时。执行电价标准为：平段电价0.604元/千瓦时；低谷电价在平段电价基础上下浮0.1元，标准为0.504元/度；高峰电价在平段电量基础上上浮0.1元，标准为0.704元/度。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：充电费惊爆！上海充电费涨幅达到87%https://news.zol.com.cn/827/8273409.html
，正文：近日，起亚汽车发布了最新的业绩报告，再次创下历史最高的销售额和营业利润记录。报告显示，起亚今年第二季度的销售额约为26.2万亿韩元（约合人民币1467.71亿元），同比增长20.0%，净利润约为2.8万亿韩元（约合人民币157.6亿元），同比增长49.8%。起亚汽车当期的营业利润率达到了13%，相比之下，特斯拉同期营业利润率降至9.6%。 起亚汽车表示，这一业绩的取得归功于销量的保持、供应的扩大、销售的增加，以及收益结构的持续改善等因素的综合影响。销量方面，起亚全球业绩比去年第二季度增长了10.1%，达到了807,772辆。在本土市场，销量增长了7.1%，达到15,816辆；而在海外市场，销量增长了10.8%，达到656,956辆。 然而，在全球最大的汽车市场中国，起亚的表现并不理想。今年上半年，公司累计销量相比2022年同期仅增长2.3%。合资企业悦达起亚的总负债已达到24709亿韩元（约合人民币136.13亿元），资产总额为19445亿韩元（约合人民币107.13亿元），资产负债率达到127.1%。 尽管如此，起亚并未放弃中国市场。除了推出首款纯电动车EV6之外，高管也在国内车圈频频造势。起亚中国首席运营官（COO）杨洪海在谈到起亚在中国市场的发展时表示，合资车企的技术积累、人才积累，全球化经验包括全球化盈利，远远大于本土车企。他直言，“让敌人先去试伤好了，我兜里都是钱，都是技术，我又没有放弃这个市场，在合适的时间进来收拾你们也是一种策略”。 目前看来，悦达起亚在新车型方面，似乎已经很难收拾中国本土车企。但论集团的资金，起亚目前或许还有“收拾”国产车企的实力。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：起亚汽车创历史最高销售额和利润：销售增长 利润增长https://news.zol.com.cn/827/8273408.html
，正文：近日，大众汽车与小鹏汽车达成战略合作，大众将向小鹏支付技术费，以采用小鹏汽车技术平台开发电动车型。这一消息引发了网友的热议，许多人认为，愿意向中国车企学习的车企可能不止大众一家。 据了解，保时捷正在考虑投资至多33亿美元建厂，并正在与潜在的金融和战略合作伙伴进行洽谈。汽车分析师@Jas0nYu透露，大众旗下的保时捷曾向比亚迪、理想和蔚来寻求过平台合作，但都被拒绝。他认为，小鹏与大众的合作是各取所需，而日韩品牌可能会逐渐放弃中国市场。 保时捷公司上周表示，该公司正面临加快电动化转型的压力。包括纯电Macan在内的多款主要电动汽车因软件故障，上市时间不得不推迟。同时，由于零部件供应短缺，保时捷唯一的纯电车型Taycan的交付量在上半年下降了5%。 保时捷CEO奥博穆曾表示，公司将在未来几年内在电气化和数字化领域投入超过200亿欧元（约合219亿美元），并计划在2030年将80%的新车销量转为纯电动车型。2024年，保时捷将推出纯电版Macan，随后还有纯电版718和纯电版Cayenne，以及全新的D级纯电动产品。 然而，保时捷的电动化转型之路并不顺利。目前，只有保时捷Taycan一款纯电动车型在售，而在座舱智能化、自动辅助驾驶方面，保时捷并没有明显的领先优势。如果保时捷能像大众一样，在中国找到合适的合作伙伴，其新车型的开发工作效率将会大大提升。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：大众与小鹏汽车达成战略合作：大众将支付技术费 采用小鹏技术平台https://news.zol.com.cn/827/8273404.html
，正文：据知情人士透露，任天堂的新一代游戏机开发工具已经提供给主要合作工作室，预计将于明年推出。这些知情人士表示，任天堂可能在2024年下半年发布新硬件，以确保发售当天就有充足的库存，避免出现PS5和XSS|X那种缺货的情况。 虽然关于这款游戏机的具体细节被严格保密，但知情人士表示，这款下一代游戏机可以便携使用，类似于Switch。为了降低成本，特别是考虑到高保真游戏所需的更大存储空间，该游戏机可能会采用LCD屏幕，而不是更高级的OLED屏幕。 目前的Switch只有32GB的内置内存（OLED版为64GB），而目前的许多PlayStation和Xbox游戏都超过了100GB。知情人士称，与前代产品一样，新款任天堂游戏机也将通过卡匣插槽运行实体游戏。 关于游戏的其他细节尚且不明了，如是否对NS向后兼容等仍然不清楚。任天堂表示，它希望将Switch的1 亿多用户尽可能多的带到它的下一代系统上。然而，据说一些第三方发行商已经担心，对NS的支持可能会对下一代游戏的销售产生负面影响。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：任天堂新游戏机将明年推出 或将采用LCD屏幕https://news.zol.com.cn/827/8273401.html
，正文：据香港海关数据显示，特斯拉旗下Model 3和Model Y多款车型将于8月4日在香港再次降价，降幅最高达11.91%，这一幅度适用于Model 3 Performance版。 具体来说，Model 3后驱标准版降价5.98%，最新售价为32.08万港元，折合人民币约29.38万元；长续航版降幅8.71%，最新售价为36.47万港元，折合人民币约33.41万元；高性能版降幅11.91%，最新售价为38.78万港元，折合人民币约35.52万元。 同样，Model Y后驱标准版降价5.99%，最新售价为34.51万港元，折合人民币约31.61万元；长续航版降幅11.65%，最新售价为40.61万港元，折合人民币约37.20万元；高性能版降幅11.34%，最新售价为43.19万港元，折合人民币约39.56万元。 此次降价使得特斯拉在香港的售价与美国等市场价格持平。值得注意的是，今年4月份，特斯拉在香港已经进行了一次价格下调，其中Model 3性能版降幅高达14%，此次再次调价是在上次价格调整的基础上进行的。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：特斯拉Model 3 Performance降价11.91% 香港价格和美国价格持平https://news.zol.com.cn/827/8273400.html
，正文：AMD正全力推进Zen5架构的下一代产品的全面布局，覆盖从服务器到桌面，再到笔记本的全线产品。这是AMD首次全面采用大小核架构。实际上，Zen4家族的锐龙5 7540U和锐龙3 7440U两款入门级产品已经应用了大小核设计，包括Zen4和Zen4c两种核心，但这一设计并未大肆宣传，可能是出于试验性质。 在笔记本产品线上，锐龙7000系列和锐龙8000系列的产品众多。其中，最高端的产品是Strix Halo(Sarlak)，它采用了与桌面级锐龙8000系列相同的chiplet小芯片设计，最多可达16个Zen5核心。然而，与现有的锐龙7045HX系列简单移植桌面核心的设计不同，Strix Halo将对IOD部分进行重新设计。因此，核显部分将扩大到多达40个CU单元，架构也将升级为RDNA 3.5。然而，这也将导致功耗范围提高到55-120W，而且产品命名几乎肯定不会是锐龙8055HX系列。 次旗舰级别的产品代号为Fire Range，它将是锐龙7045HX系列的对位升级版，将桌面级锐龙8000系列产品重新封装。它也将拥有16个Zen5大核心，但核显规模尚不明确，热设计功耗将稍微放宽到55-75W。 高端定位的产品是Strix Point，按照惯例，将命名为锐龙8050H/HS/U系列，采用单芯片设计。大小核设计，最多可达4个Zen5和8个Zen5c，总计12核心。然而，与Zen4和Zen4c的关系一样，Zen5和Zen5c也是完全相同的架构、IPC性能、ISA指令集，后者只是精简了一部分缓存，缩小了面积。核显也将升级为RDNA 3.5，最多可达16个单元。热设计功耗范围为28-54W。 最低端的产品是Hawk Point，采用单芯片设计，可能被命名为锐龙8040U系列，仍采用Zen4架构，最多可达8核心，搭配12 CU单元的RDA3核显，热设计功耗范围为28-54W。换句话说，这就是锐龙7030U系列的升级版，但其频率应该会有所提高。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：AMD Zen5架构全面普及：笔记本端最高16个核心https://news.zol.com.cn/827/8273399.html
，正文：华为数字中国于7月31日宣布，华为云盘古气象大模型已正式上线欧洲中期天气预报中心官网。全球的天气预报员、气象爱好者以及公众都可以在网站上免费查看盘古对未来10天全球天气的预测。 欧洲中期气象中心公布的盘古气象大模型今年4-7月与欧洲数值模式的对比测试报告显示，盘古大模型在一系列气象学家关心的精度指标和极端天气预报中都展现出优势，具有强大的竞争力和巨大的潜力。华为表示，盘古气象大模型也在今年第5号台风“杜苏芮”的路径预报中得到了应用。 据了解，国际顶级学术期刊《自然》杂志正刊曾发表了华为云盘古大模型研发团队的研究成果——《三维神经网络用于精准中期预报全球天气》。这也是多年来第一篇由中国科技公司作为唯一署名单位发表的《自然》正刊论文。 华为云盘古气象大模型是首个精度超过传统数值预报方法的AI模型，其速度相比传统数值预报提速10000倍以上。目前，盘古气象大模型可以提供全球气象秒级预报，其气象预测结果包括位势、湿度、风速、温度、海平面气压等，可直接应用于多个气象研究细分场景。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：华为云盘古气象大模型上线欧洲中期天气预报中心官网https://news.zol.com.cn/827/8273397.html
，正文：据消息，高通新一代旗舰处理器骁龙8 Gen3的首个Geekbench跑分已经公开。根据Geekbench数据库信息，这个跑分是基于三星Galaxy S24 Plus的。跑分显示，该机单核得分2233，多核得分6661，采用台积电N4P工艺，配有一颗3.3GHz X4超大核、三颗3.15GHz A720大核 、两颗2.96GHz A720大核与两颗2.27GHz A530小核，以及Adreno 750 GPU。 相较于此前的骁龙8 Gne2，新的骁龙8 Gen3在单核性能上提升了11.4%，多核提升更是达到了26.3%。与天玑9200+相比，骁龙8 Gen3单核也有所领先，多核更是跑到了6600分以上。目前来看，骁龙8 Gen3在Geekbench数据库中呈现的信息，与此前流出的信息基本吻合，这意味着它将有着强大的性能表现。 另外，已经有消息称小米14系列已完成备案，将在11月登上，标配高通骁龙8 Gen3处理器。这也是目前曝光进度最快的骁龙8 Gen3机型。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：骁龙8 Gen3首个 Geekbench跑分曝光：单核2233 多核6661https://news.zol.com.cn/827/8273395.html
，正文：近日，韩国成功研发出全球首个常温超导材料，引发全球关注。这种被命名为LK-99的铅磷灰石，在127℃以下能够表现为超导体。如果这一研究成果得到证实，将会改变物理学的基础理论。然而，这项研究也引发了大量争议，正反两方的理由都颇为充分，因此，最关键的问题在于研究结果是否能被复制重现。 韩国的研究团队在论文中表示，最快三天就能制备出LK-99。然而，尽管之前有消息称最快在周一就可以复制成功，但目前还未有成功验证的消息出现。 美国威廉玛丽学院物理系研究教授、该研究的作者之一Hyun-Tak Kim近日表示，他们团队制造的LK-99室温超导材料可能在一个月内被复制。他还表示，他们的团队成员会对任何在制作LK-99过程中遇到困难的人进行指导。 Hyun-Tak Kim进一步表示，如果研究人员对这项成果有疑问，他们就会质疑研究成果，因此他们选择公开LK-99的制作技术。从他们的表态来看，可能需要一个月的制备时间，也就是说，要到8月底才能验证这个常温超导是否有效。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：全球首个常温超导材料韩国成功研发https://news.zol.com.cn/827/8273393.html
，正文：近日，一款全新的福特探险者海外版车型的谍照在网络上曝光，该车型名为Timberline，配备了越野套件。新车的外观设计与现款车型相似，包括进气中网和头灯设计。然而，新车在下包围处采用了橙色饰条和橙色拖车钩设计，使得这款大型车辆也展现出一丝活泼和灵动的气息。车头下部采用了银色护板，看起来非常厚实，能够有效保护车头在复杂越野路况下免受磕碰。 侧面设计个性化，车顶与AB尾柱都采用了熏黑处理，而C柱侧采用了倾斜式的设计，并且与车身同色，这样不仅渲染出悬浮式车顶的设计，同时也让视觉上不显臃肿。车尾部分，车顶采用了外凸式的高位扰流板，贯穿式尾灯上方配有字母LOGO，灯腔拥有立体化的结构设计，略微熏黑的灯腔让尾灯点亮后也更有前卫感，后包围同样采用了大面积的黑色组件覆盖，稍微上扬的车尾也体现出了该车的越野性能。 新车的尺寸为长5066mm、宽2004mm、高1797mm，轴距3025mm。内饰方面，全新探险者采用了更加精致和舒适的材质和工艺，座椅采用了高级的真皮包裹，并提供了多项电动调节、加热、通风和按摩功能。中控台采用了15.5英寸的触摸屏，支持苹果CarPlay、安卓Auto、百度CarLife等手机互联功能，以及语音控制、导航、娱乐、车联网等多种功能，让驾驶更加便捷和智能。 在动力方面，新车将搭载与野马相同的300马力2.3升EcoBoost四缸发动机搭配10挡自动变速箱。而更高级的版本或将搭载400马力的3.0升双涡轮增压V6发动机，未来可能会推出搭载混动系统的车型。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：福特探险者海外版谍照曝光：配备越野套件https://news.zol.com.cn/827/8273391.html
，正文：7月31日，特斯拉推出了一款1TB的汽车级外置固态硬盘，售价为2720元。这款硬盘可以存储从Tesla Arcade游戏到行车记录仪视频等所有车辆数据。 该硬盘采用铝制外壳，耐用性强，能够承受-40°C至85°C的极端驾驶室温度、车辆撞击和振动。其USB 3.1 Gen 2接口能实现快速数据传输，顺序读取速度可达2300MB/s，顺序写入速度可达1150MB/s；随机读取速度可达270000 IOPS，随机写入速度达200000 IOPS。 此外，该固态硬盘还将附带一根USB-A和USB-C数据线，兼容所有特斯拉车型以及最新和后续版本的Windows XP、Mac OS X 10.6.5和Linux Kernel 5.4。据了解，该固态硬盘主要用于下载Steam游戏。 特斯拉表示，其RDNA 2驱动的（Navi 23）信息娱乐系统可以与PlayStation 5和Xbox系列X竞争，已经可以玩茶杯头、绝地求生和辐射系列游戏。不过，特斯拉上的Steam并非Windows版本，而是和Steam Deck一样的Linux版本，因此，特斯拉内置的Steam只能游玩经过Steam Deck验证的游戏。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：特斯拉推出1TB汽车级固态硬盘：2720元https://news.zol.com.cn/827/8273389.html
，正文：比亚迪汽车日本公司于7月31日宣布，其正规经销商在山梨县甲府市新开设的门店“BYD AUTO山梨”将于8月4日正式营业，这是比亚迪在日本的第八家门店。 比亚迪表示，新开设的门店是甲信越地区的首家门店，位于美术馆街沿线，距离中央公路“甲府昭和IC”约2公里，交通便利。门店内将常年陈列在售的中型电动SUV“ATTO 3”（元PLUS海外版），并提供商务洽谈、试驾服务。此外，经过比亚迪专门培训的服务人员还将在该店内提供车辆检查、维修和保养等服务。 今年2月，比亚迪在日本横滨开设了其首家门店，公司的目标是到2025年底在日本全国拥有100多家展厅。除了新开设的山梨店外，比亚迪在足立和广岛的两家门店计划于9月上旬开业，目前其在日本在营及计划中的店铺已达47家。 日本是世界第四大汽车市场，比亚迪的出现将给电动化步伐缓慢的丰田、本田、日产等三大本土车企带来新的冲击。首款车型ATTO 3在当地市场售价为440万日元（约22.8万元人民币），已于今年3月开始交付。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：比亚迪日本门店8月4日正式营业：带来新冲击https://news.zol.com.cn/827/8273388.html
，正文：据消息，苹果公司的iPhone 15系列可能是自iPhone 12系列以来升级最大的一次，有望成为2023年最优秀的手机。其中，最大的升级点在于相机。据悉，iPhone 15 Pro Max的主摄像头是索尼IMX903，传感器尺寸接近1英寸（具体为1/1.14英寸）。同时，该手机的索尼IMX903主摄像头采用了新型堆叠技术，可以对像素晶体管层和光电二极管层进行单独优化。 这种技术使得iPhone 15 Pro Max在饱和信号性能方面比以往的图像传感器提升了约一倍，从而获得了更大的动态范围，同时也能降低噪声。此外，iPhone 15 Pro Max还首次加入了潜望式长焦镜头，支持6倍光学变焦。 在其他方面，iPhone 15系列全系将采用Type-C端口，但Pro版本的机型将会采用数据传输速度更快的USB 3.2或Thunderbolt 3标准。此外，Pro和Pro Max版本将搭载基于最新台积电3nm制程工艺打造的A17仿生芯片。 值得一提的是，iPhone 15 Pro和iPhone 15 Pro Max将会支持WiFi 6E。相比于Wi-Fi 6，Wi-Fi 6E能够提供更快的连接速度和更低的延迟。除了能使用2.4GHz、5Hz频段外，还能使用专用6GHz频段，最多能额外使用7个160MHz高速频段，从而降低Wi-Fi信号干扰，提供更好的无线网络连接体验。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：iPhone 15系列将采用索尼IMX903传感器 支持6倍光学变焦https://news.zol.com.cn/827/8273387.html
，正文：据了解，今年的iPhone 15预计将推出四个版本，包括两个普通版和两个大屏版。其中，iPhone 15和iPhone 15 Pro将配备6.2英寸OLED屏幕，而iPhone 15 Plus和iPhone 15 Pro Max将配备6.7英寸屏幕，屏幕尺寸相比上一代有所增大。 新一代iPhone的最大变化是全系列产品将使用Type-C接口。据悉，Pro版本机型将支持USB 3.2或Thunderbolt 3标准，以实现更快的数据传输速度。此外，有消息称iPhone 15系列只能使用通过苹果自家Made for iPhone（MFi）认证的配件。 在配色方面，据爆料，iPhone15和iPhone15Plus可能会新增深粉红色和一款类似于“青绿”的浅蓝配色。而iPhone15 Pro和iPhone15 Pro Max机型除了新金色外，还将增加“绯红”与“深蓝”配色。 据外媒最新报道，由于iPhone 15 Pro系列在设计、用料、性能等方面都将有大幅提升，因此价格相比前代也将大幅上涨，涨幅预计在100-200美元。这意味着，今年的顶配版iPhone 15 Pro系列价格将接近2万元人民币（15 Pro预计起步价1099美元、15 Pro Max起步价是1199/1299美元）。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：新iPhone15配置曝光：6.2寸OLED屏、Type-C接口https://news.zol.com.cn/827/8273383.html
，正文：近日，据报道，马自达在北美市场停止销售其纯电动SUV——MX-30 EV。原因在于，该车型的续航里程过短，且售价不合理，导致消费者购买意愿低。 马自达在2021年初发布了这款纯电动车，售价在451.00万-495.00万日元之间，约合人民币27.67万-30.37万元。MX-30 EV的外观与日本本土市场在售的微混版车型相似，但为了突出其纯电动车型的特性，其中网面积是家族中最小的。 与市面上的普通车型相比，MX-30 EV取消了侧面B柱，并采用了类似劳斯莱斯的对开式车门设计，前/后车门可以分别打开到82度和80度，为乘客提供了更为方便的上下车空间。 在内饰方面，纯电版车型与在售的本土版仅在仪表盘上有明显的差异，纯电版车型同样配备了两块液晶屏，分别位于中控台上方和挡把前端位置。 根据官方公布的信息，新车将搭载e-SKYACTIV纯电动动力总成，最大功率为105千瓦（143马力），峰值扭矩为265牛·米的电机，匹配35.5kWh的电池组，WLTP工况下的续航里程为256km。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：马自达北美停止销售纯电动车https://news.zol.com.cn/827/8273384.html
，正文：据了解，贾跃亭正在加速FF 91的交付进程，预计第二批交付将会提前。据悉，FF已完成所有合规及系统测试，包括成功通过联邦机动车安全标准（FMVSS）碰撞测试要求，即正面、侧面和背面碰撞测试。北京时间8月1日，FF 91 2.0 Futurist Alliance将提前开启第二阶段交付，预计将于8月上旬开始向首批共创用户交付。 FF 91 2.0 Futurist Alliance的售价为309,000美元，折合人民币约220万元。规格方面，该车型由三电机驱动，总功率达到1050马力，扭矩输出达到1977牛·米，为同类车型中最大。 FF 91 2.0 Futurist Alliance在相似轴距的超豪华车型中拥有最长的内部空间，同时配备零重力座椅，座椅的倾斜角度达到行业最大的60度。此外，该车型0-60英里/小时（96公里/小时）加速时间仅为2.27秒，加速重量比为0.78，以及续航重量比为136，位居同级第一。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：贾跃亭ff 91 2.0 Futurist Alliance即将交付 220万https://news.zol.com.cn/827/8273386.html
，正文：吴京自导自演的《战狼》系列电影在中国电影市场上创下了惊人的成绩，其中《战狼2》的票房达到了57亿，长期占据票房榜首，直至几年后被《长津湖》超越，但仍位列影史第二。尽管观众对《战狼3》甚至《战狼4》充满期待，但关于这两部电影的消息却鲜有传出。 近年来，吴京主演了《长津湖》和《流浪地球》系列，最新的作品是即将上映的《巨齿鲨2》。在近日的宣传活动中，他也透露了《战狼3》和《战狼4》的最新进展。 吴京表示，如果说没有《战狼3》和《战狼4》的计划，那就是在欺骗大家。他和俞白眉老师已经筹备了很久，但由于观众期待越来越高，他们对能否满足观众的期待和审美并无把握。每次剧本写完后，社会的进步速度都让他们感到压力，因为很多剧本中的情节在现实生活中已经发生，让他们感觉自己落后了。 吴京坦言，他们在这个问题上可能有些犹豫不决。但他希望在《巨齿鲨2》完成后，能抽出半年时间，和俞老师一起认真研究手头的几个剧本，包括《战狼3》。 根据吴京的表态，即使不考虑《战狼4》，《战狼3》的剧本也还在打磨中，最快也要等到今年底。再加上拍摄和后期制作的时间，恐怕要等到2025年之后，《战狼3》才有可能上映。而《战狼4》可能要等到2027年左右才能与观众见面。 《战狼2》是一部由吴京执导的动作军事电影，主演包括吴京、弗兰克·格里罗、吴刚、张翰、卢靖姗、淳于珊珊、丁海峰等。该片于2017年7月27日在中国内地上映，最终票房收入约为57亿元，位列中国电影票房历史第二。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：吴京透露《战狼3》和《战狼4》进展：剧本还在打磨https://news.zol.com.cn/827/8273382.html
，正文：据消息，今年10月底，高通有望在骁龙峰会上发布新一代骁龙8 Gen3平台。最新的GK6跑分已经曝光，其性能表现引人关注。 据悉，泄露骁龙8 Gen3的是三星的一款新机，预计是明年的Galaxy S24系列。该机型配备8GB内存，搭载安卓14系统，GK6.1中单核跑分2233，多核6661分。相比骁龙8 Gen2，单核性能提升了11.4%，多核提升更是达到了26.3%。 然而，与苹果的性能对比才是关键。据GK6数据库，苹果iPhone 14 Pro上的A16单核跑分约为2510分，iPhone 13 Pro Max上的A15跑分约为2250分。显然，骁龙8 Gen3单核性能已经追上了A15，但仍比苹果A16低10%以上的性能。 在多核性能方面，苹果的A16跑分约为6350分，A15约为5400分。这方面骁龙8 Gen3表现优秀，6661分的水平超越了苹果当前的A16/A15水平。 总的来看，骁龙8 Gen3在多核性能上的优势依然强劲。然而，在CPU单核性能上，整个安卓平台仍有所欠缺。即使采用了Arm最新的X4超大核，频率上甚至比苹果A15/A16有优势，但由于苹果在缓存、内存等方面投入较大，单核性能依然是他们的优势，安卓难以追赶。 更值得注意的是，苹果今年还计划推出A17处理器，将采用台积电3nm工艺，预计会升级CPU架构。鉴于A14到A16在内核上的持续优化，A17的性能值得期待，安卓阵营可能会被拉开更大的距离。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：骁龙8 Gen3跑分曝光：单核性能已超越A15/A16https://news.zol.com.cn/827/8273380.html
，正文：LG公司在2021年退出手机业务后，现在主要剩余的业务是手机零部件，其中包括在中国烟台设立的相机模组工厂。然而，随着中国厂商的崛起，LG可能会将生产线转移到越南。 据报道，LG旗下的LG Innotek已经决定逐步减少在中国烟台工厂的相机模组生产设施。首先，三个相机模组生产线中的一个将被转移到最近扩建的越南海防工厂。公司已经计划投资1.3万亿韩元扩建位于海防市的生产工厂，目标是在2025年实现量产。然而，LG Innotek将继续在烟台工厂生产电机。 值得一提的是，LG Innotek早在2005年就开始在中国投资模组工厂并量产，2017年后还为多家中国手机厂商供货，包括华为、小米、OPPO和vivo等。烟台工厂是LG Innotek相机模组业务中产能最大的工厂，但随着中国模组厂商的崛起，LG Innotek的产能现在全部用于出口，例如北美市场，因此LG决定将工厂转移到成本更低的越南。 此外，当LG在2021年结束手机业务时，也关闭了位于青岛的工厂。除了手机和零部件业务，LG近年来还在广州投资了面板生产线，但在价格战中表现不佳，有传言称LG正在寻求出售中国的面板工厂。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：又一国产厂商将工厂转移到越南 华为小米OPPO等厂商将受益https://news.zol.com.cn/827/8273378.html
，正文：近日，一位特斯拉车主在使用超充桩给车辆充电时，因超时占用被收取了高额费用，引发了网友的热议。据悉，该车主充电42度，每度电费1.79元，总计75.57元。然而，由于超时占用，他最终需要支付616元，其中超过500元是超时占用费。 充电记录显示，27分钟以内的超时占用费为3.2元/分钟，超过27分钟则为6.4元/分钟。因此，车主在71分钟内被收取了454.4元的超时占用费，这也是此次充电费用的主要支出。 实际上，这样的情况并不少见，此前也有特斯拉车主因超时占用而被收取了500多元的费用。特斯拉曾解释，这样的收费制度是为了提高充电桩的利用率。如果超充站只有一辆车，无论停留多久都不收费，但如果利用率达到100%，超时收费则为6.4元每分钟。 特斯拉官方表示，车主在充完电后需要立即驶离充电车位，五分钟内驶离的将免收超时费，超过5分钟的将按分钟收取超时占用费。收费标准分为两种情况，闲时（空闲车位小于50%）为3.2元/分钟，忙时（无空闲车位）为6.4元/分钟。 因此，特斯拉车主在使用超充桩充电时，需要注意及时开走已完成充电的车辆，以避免产生高额的超时占用费。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：特斯拉车主充电被收取高额费用：71分钟收454元https://news.zol.com.cn/827/8273377.html
，正文：零跑汽车于7月31日发布了其中央集成式电子电气架构，被命名为“四叶草”。该架构象征着向阳开放、迭代力强，与零跑全新架构“四域合一”的特征相符合。 据介绍，“四叶草”架构将整合座舱域、智驾域、动力域、车身域，未来基于此架构研发的车型将具有更高的集成度，能够实现无感OTA、个性化功能集成等。该架构使得控制器数量从42个减少至28个，线束从1800米减少至1500米，数据宽带可从100Mbps增加至1000Mbps，电源管理模式也能从10余种增加至30余种。此外，官方表示，使用两颗芯片实现中央超算，具备“高算力、快通讯、低时延”的特征。 “四叶草”架构提供了标配/中配/高配三种解决方案，以供后续车型根据定位适配。其中，高通骁龙8295芯片可用于实现ACC等L2级智能驾驶，同时还能与智能座舱深度融合，并集成功放、环视、疲劳监测等功能。 在软件架构方面，“四叶草”架构支持多系统软件深度融合，可实现更强交互和用户体验。同时，该架构还预留了超过500个接口，可实现声、光、门窗、屏幕、灯组 、屏幕、空调等软硬件接口个性化自定义。 据悉，该架构将实现国内首家中央超算平台量产，基于此架构全新平台研发的首款全球车，将于9月在慕尼黑车展亮相。更为重磅的是，零跑称已有境外企业正在进行洽谈技术合作，并已有实质性进展。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：零跑发布中央集成式电子电气架构：四域合一https://news.zol.com.cn/827/8273422.html
，正文：AMD的RX 7000系列显卡在之前已经发布了RX 7900 XTX/XT/7600三款产品，近日，该公司又针对中国市场推出了特供版的RX 7900 GRE。据悉，8月的科隆游戏展上，AMD还将发布三款新的显卡，以填补3000-4000元的市场空白。 这三款新显卡分别是RX 7900、RX 7800及RX 7700。其中，RX 7900的CU单元是70组，而RX 7900 XT是84组，旗舰RX 7900 XTX是96组，新推出的RX 7900 GRE则是80组CU单元。据知名爆料人士MILD透露，RX 7900将向美国及欧洲少量出货。 从这个角度看，RX 7900可能主要针对欧美等海外市场，而规格更高的RX 7900 GRE则主要针对中国市场。中国市场虽然庞大，但竞争激烈，AMD需要付出更多努力。 关于这三款新显卡的建议售价，MILD表示，AMD对定价非常纠结，还未确定具体售价。据他透露，RX 7900、RX 7800和RX 7700的建议售价分别在579到649美元、499到549美元和399到449美元之间。这些价格差距虽然不大，但直接影响利润。 如果按照最低价格定价，这三款RX 7000系列显卡的性价比很高，但利润空间较小。如果按照最高价格定价，与NVIDIA的RTX 40系列显卡的价格差距就不大。此前，RX 7900 GRE的定价已经引发了一些争议，这次RX 7700/7800/7900的定价能否让消费者满意，仍有待观察。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：RX 7700/7800/7900显卡售价泄露https://news.zol.com.cn/827/8273405.html
，正文：据8月1日的科技新闻，目前手机内存容量的竞争已经进入新的阶段。苹果的手机内存容量长期停留在6GB，即使是高达万元的旗舰机型也只有8GB的内存。而安卓手机制造商在这方面已经做到了极致，未来16GB的内存将成为起步配置。 有爆料称，未来将有四家厂商主推16GB的内存容量，顶配则达到24GB。虽然爆料者并未提及这四家厂商的具体名字，但可以确定的是三星并不在此列，因为其S24系列的起步配置仍然是8GB。推动大内存的主要还是国产厂商，如小米、OPPO、vivo及其子品牌，以及红魔电竞手机等，他们将是24GB内存普及的主要推手。 事实上，已经有厂商推出了24GB内存的手机，例如红魔8S Pro，其价格为7499元。未来，一加Ace 2 Pro、真我GT Neo5 Pro、真我GT Neo6等机型也将配备24GB的内存。 预计到今年年底，骁龙8G3旗舰机型中，24GB的内存将不再稀奇，16GB的起步配置和24GB的标配可能将成为常态。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：iPhone 6GB内存不能看了 安卓厂商卷到极致：普及24GB内存https://news.zol.com.cn/827/8273759.html
，正文：韩国产业通商资源部于8月2日公布的数据显示，韩国7月份出口额同比下降16.5%，至503.3亿美元，这是连续第十个月的下滑，也是自2020年5月以来的最大降幅。芯片作为韩国出口创收的重要支撑，其连续下滑的趋势让韩国感到压力。 产业通商资源部表示，7月份出口下滑的原因主要是由于半导体需求持续低迷、油价走弱以及去年的基数较高。据统计，韩国上个月的芯片出口同比下降了34%。 同时，7月份的进口同比也下降了25.4%，至487.1亿美元，导致当月录得16.3亿美元的贸易顺差，这是连续第二个月实现顺差。今年6月，韩国报告了16个月来首次出现的贸易顺差。此前，由于能源价格高企，韩国在2022年3月至2023年5月期间遭受了自1997年以来最长时间的贸易逆差。 据产业链透露，由于存储等已经是周期底部，叠加上游厂商减产能和AI人工智能的强需求，接下来SSD等都要出现涨价潮。这一点从三星、SK海力士的已经给出的财报就能看到端倪，亏损在减缓。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：韩国芯片出口连续第十个月下降 7月份下降16.5%https://news.zol.com.cn/827/8273758.html
，正文：科大讯飞的讯飞星火App已于8月2日在苹果应用商店恢复上架，版本更新为1.3.04。此前，该App因正在升级优化而暂时下架，华为应用商店的新版本已于8月1日升级完毕，而苹果商店的更新则稍晚一些。 据了解，讯飞星火认知大模型V2.0的升级发布会将于8月15日举办，届时将发布多模态生成、代码生成能力及行业产品等多项能力及应用。 此前，包括讯飞星火在内的多个AIGC相关App在8月1日凌晨在苹果应用商店下架。据权威人士透露，这些App下架的主要原因是即将于8月15日施行的《生成式人工智能服务管理暂行办法》。这些下架的App在数据采集和使用环节等方面还不够规范，需要一段时间进行整改后才能重新上架。 据相关App开发者收到的苹果审核信息显示，深度合成技术（DST）和生成式人工智能服务（包括ChatGPT）有相应的监管措施，DST必须满足在中国运营的许可要求，包括获得许可证。根据审核，下架应用与ChatGPT相关，但没有获得在中国运营所需的许可证。 此前，有网友在社交平台发文称，苹果官方通知中国区App商店所有应用不允许提供ChatGPT相关的服务，有提供的应用需下架整改，整改完毕后才能重新上架，具体原因尚不明确。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：讯飞App在苹果商店恢复上架 版本更新为1.3.04https://news.zol.com.cn/827/8273751.html
，正文：科大讯飞近日宣布，其星火大模型将于8月15日进行重大版本升级，升级内容包括代码能力、开放多模态能力、知识问答等方面的能力及应用，未来还将持续进行迭代提升。 科大讯飞自2009年起开始建设算力基础设施，并在总部自建了业界一流的数据中心。目前，该公司已建成4城7中心的深度学习计算平台。这些算力不仅完全满足AI算法模型训练的需求，还为开放平台的数百万开发者和其他行业伙伴提供相关AI服务。今年年初以来，科大讯飞与领先的国产AI算力厂商进一步加大了合作投入，并取得了重要成果，使得星火大模型在自主可控的算力平台上得以持续进化提升。 科大讯飞发布的2023年半年度业绩预告显示，该公司上半年预计实现营业收入78亿元，实现毛利31亿元。截至2023年6月30日，讯飞开放平台的开发者数量为497.4万，比去年同期的343万增长了45%。其中，讯飞星火认知大模型发布后，开发者数量在两个月内增加了85万家。 此外，讯飞星火于6月9日进行了V1.5版本更新，其在开放式知识问答、多轮对话等多方面都有全新升级。同时，科大讯飞还推出了星火App、星火助手中心、星火语伴App等。据了解，讯飞星火将在8月15日和10月24日分别进行再次升级。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：科大讯飞8月15日升级星火大模型https://news.zol.com.cn/827/8273749.html
，正文：据报道，四款苹果iPhone 15的显示屏已进入最后的产品验证测试阶段。在获得苹果的批准后，三星显示已全面进入量产阶段，将为这四款iPhone 15机型提供显示面板。目前，三星是iPhone 15屏幕的三大供应商中唯一一家开始量产的供应商。 另一方面，LG显示已获得有条件批准，但在开始大规模生产iPhone 15 Pro的显示面板之前，该公司必须做出一项或多项改进。预计该公司很快就会满足量产条件，并有望获得Pro Max型号的量产批准。然而，获得iPhone 15 / Plus订单的京东方似乎面临一些难题。 从原型机研发完成到正式发售，一般分为四大阶段：工程验证测试、设计验证测试、产品验证测试和最后的大规模量产阶段。目前，苹果的供应链厂商已经在为iPhone 15系列的量产进行准备。 值得一提的是，iPhone 15 Pro Max的潜望式镜头模块遇到了量产中断的问题。该系列机型的镜头由LG Innotek提供模组，由索尼提供传感器。据说，其收益率低于预期。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：三星开始量产iPhone 15屏幕 仅少量产https://news.zol.com.cn/827/8273747.html
，正文：美国商业太空公司维珍银河于8月2日公布了截至2023年6月30日的第二季度财报。报告显示，该公司第二季度的营收为190万美元，净亏损为1.344亿美元，每股亏损0.46美元。相比之下，去年同期的亏损为1.107亿美元，每股亏损0.43美元。这表明，维珍银河第二季度的亏损幅度较去年同期有所扩大。 尽管如此，维珍银河在推出商业太空服务后，正力求每月为客户完成一次太空飞行任务。其第二季度的营收为190万美元，高于去年同期的35.7万美元，主要来源于“商业太空飞行和与未来太空飞行客户相关的会员费用”。 在第二季度，维珍银河完成了两次太空飞行，包括最后一次太空飞行测试和首次商业太空飞行。首次商业太空飞行是该公司将太空飞行服务推向市场的第一步，预计将于8月10日进行第二次商业太空飞行。 尽管如此，维珍银河的股价在盘后交易中下跌了5.5%，每股为4.14美元。然而，今年以来，该公司的股价已经累计上涨了19%。 至于公司的财务状况，截至第二季度末，维珍银河拥有9.8亿美元的现金和证券，高于第一季度末的约8.74亿美元。这是因为该公司通过在市场上出售普通股筹集到了资金。 维珍银河首席执行官迈克尔?科尔格拉齐尔在一份声明中表示：“我们的财务状况依然很好，公司仍然专注于扩大业务规模，并在2026年交付用于商业服务的德尔塔级宇宙飞船。” 目前，维珍银河只有一艘VSS Unity航天器，公司正在投入巨资打造更多飞船。正在开发的德尔塔级飞船有望每周完成一次太空飞行。维珍银河强调，第二季度的净亏损“主要是由于开发飞船相关的研发费用增加”。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：美商业太空公司维珍银河亏损扩大至1.34亿美元 股价跌5.5%https://news.zol.com.cn/827/8273738.html
，正文：配件制造商Twelve South近日推出了一款面向MacBook笔记本产品线的新款支架——Curve SE，售价为40美元（约合人民币286元），目前已在官网上市销售。 据了解，Twelve South此前已在苹果线上商城推出了Curve支架和Curve Flex支架，售价分别为430元和648元。而新款Curve SE支架的售价比标准版Curve支架便宜20美元（约合人民币143元），采用了相同的曲线设计和铝合金材质，但没有黑色或白色的磨砂工艺。 Twelve South Curve支架的设计精美、流丽，与MacBook相得益彰。它拥有低调的哑光黑色外观，以及改良的人体工学设计，将时尚与功能集于一身。用户可以将MacBook放在Curve上，配合外置键盘和鼠标使用，打造更舒适的桌面环境；或是配上外接显示屏，实现双屏设置。若要携带设备外出，只需拔出线缆即可，而将现代雕塑般的支架留于桌面。 Curve支架的设计现代、简约，与MacBook和工作空间精妙搭配、相得益彰。它能抬高屏幕与桌面的距离，提升人体工学体验，改善通风散热。搭配全尺寸键盘和鼠标或外接显示屏，可以打造舒适的桌面设置。此外，用户还可以单手打开提升的MacBook屏幕。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：286元！MacBook电脑支架新款上市https://news.zol.com.cn/827/8273740.html
，正文：沃尔沓汽车于8月1日推出“极端天气用户关怀”服务，旨在为受台风影响的车主提供“零件终身保”服务，即免费更换原厂零件。 据了解，沃尔沃汽车还推出了“道路救援”服务。如果车主因所在城市及区域遭受暴雨等极端天气导致车辆发生故障，可以拨打沃尔沃汽车紧急道路救援热线“1010-8666”，紧急道路救援会提供帮助。 此外，沃尔沃汽车的“随车管家”服务（免费期限因具体车型与配置而有所差异，具体以车辆配置表为准）包含一键呼叫、SOS应急呼叫、碰撞自动求助、道路救援协助等功能，可以提供7×24小时全天候在线守护。如果车主在暴雨天气行车时发生车辆故障，可以按下车内道路救援服务按键（位于驾驶员头顶上方），等待沃尔沃汽车的救援。 在车辆质保方面，沃尔沃汽车承诺，在一定条件下，因台风及强降雨等极端天气影响造成的零部件维修、更换，可以享受“零件终身保”服务（具体适用零件范围以沃尔沃汽车官网为准），免费为车主更换原厂零件。 沃尔沃汽车售后六大服务承诺还包含免费取送车、预约快速养、超长时营业、尊享代步车等服务。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：沃尔沃汽车推出极端天气用户关怀服务：免费更换原厂零件https://news.zol.com.cn/827/8273737.html
，正文：AMD公司近日公布了2023财年第二季度财报，尽管净利润同比下降94%，但其股价却大涨近6%，整体业绩超出市场预期。财报显示，AMD第二季度营收为53.59亿美元，与去年同期的65.50亿美元相比下降18%，净利润为2700万美元，同比下降94%。然而，相比上一季度的净亏损1.39亿美元，其净利润实现了同比增长119%。 AMD第二季度的营收和调整后每股收益均超出华尔街分析师的预期，预计第三季度营收将达到57亿美元左右，上下浮动3亿美元。在各业务板块中，游戏业务和数据中心部门的净营收分别为15.81亿美元和13.21亿美元，而嵌入式业务的净营收为14.59亿美元，其他所有业务的运营亏损为10.80亿美元。 对于未来的发展，AMD计划继续加大在数据中心和AI算力领域的投入，同时也将增加显卡的产出。据悉，AMD即将推出的新产品包括RX 7900、7800、7700系列显卡，这是其对抗RTX 40系列显卡的重要举措，旨在填补3000-4000元的市场空白。然而，关于这三款显卡的定价，AMD尚未做出最终决定。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：AMD发布2023财年第二季度财报：净利润同比下降94%，股价大涨近6%https://news.zol.com.cn/827/8273733.html
，正文：韩国一研究团队近期发布的一篇声称实现室温超导的论文引起了全球的广泛关注，但同时也面临质疑。该团队的成员表示，这篇论文存在缺陷，是团队中的一名成员未经其他人同意就擅自发布的，目前他们已经要求撤下这篇论文。 超导体是一种能以零损耗传导电流的材料，但在实际应用中面临巨大挑战，因为它通常需要在零下196摄氏度左右的极低温度和极高压力下才能呈现超导状态。因此，如果能在常温常压下实现超导，将对人类科技发展产生重大影响。然而，近年来虽有多个研究团队声称实现了室温超导，但最终都被证明是造假。 这个韩国研究团队在预印本网站上发布的论文中声称，他们发现了一种名为“LK-99”的材料可以实现室温超导。LK-99是由铅磷灰石稍加改变的六方结构，引入了少量的铜，使其可以在127摄氏度以下表现出超导性。这篇论文的发布立即引起了全球物理界的关注，甚至引发了社会各界的热议。 然而，在论文引起国际关注后，研究团队的一名成员李硕裴在接受采访时表示，研究团队并未准备好发表论文，但另一名成员权英完在未征得其他作者同意的情况下，就擅自发布了论文，团队目前正在要求撤下这篇论文。李硕裴还表示，这项研究其实是对今年4月发布在韩国期刊的超导体论文的补充，并且已向国际期刊申请审查。另一名团队成员金贤卓也表示，论文还存在很多缺陷，是在未经他许可的情况下发表的。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：室温超导发现者论文被撤下 新发现的超导体仍待确认https://news.zol.com.cn/827/8273732.html
，正文：8月2日，由Gunfire Games开发、Gearbox Publishing发行的动作冒险游戏《遗迹2》销量突破100万份，仅用了4天时间。这款游戏是《遗迹：灰烬重生》的续作，登陆了Xbox Series S|X、PlayStation 5 和 PC 平台，比前作提前2个月实现了100万份的销售里程碑。 据了解，《遗迹2》的Steam峰值在线人数已经逼近10万人，达到了4年前的前作《遗迹：灰烬重生》峰值人数的2倍。对此，Gunfire Games表示，工作室将在接下来一段时间内努力提供修复补丁，包括提高整体性能表现、解决系统崩溃和Bug，并解决其它卡进度和物品缺失等严重问题。 《遗迹2》是一款让人类幸存者再次深陷可怕世界，对抗新的邪恶怪物和神一般的敌人头目的游戏。玩家可以孤军奋战，或者与两名朋友合作，探索未知的深处，阻止邪恶摧毁现实世界。若想取得成功，玩家必须依靠自己和团队的力量，完成最艰巨的挑战，让人类免于灭绝的命运。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：《遗迹2》销量突破100万份 仅4天就卖光https://news.zol.com.cn/827/8273921.html
，正文：比亚迪近日公布了其2021年7月份的销量数据。据悉，该公司在7月份的新能源汽车销量达到了262,161辆，相比去年同期的162,530辆，同比增长约61.3%。今年以来，比亚迪的销量累计达到了1,517,798辆，同比增长87.63%。 在7月份，比亚迪王朝和海洋系列的销量达到了249,959辆，同比增长54.1%。此外，腾势汽车在7月份的销量为11,146辆。 从各车型销量来看，比亚迪在7月份有10款车型的销量超过了万辆，包括宋家族、秦家族、汉家族、元家族、海鸥、海豚、唐、护卫舰07、驱逐舰05和腾势D9。其中，宋家族以51,258辆的销量位居榜首，包括王朝网平台的宋PRO和宋MAX 18,800辆，海洋网平台的宋PLUS 32,458辆。 秦家族以44,695辆的销量紧随其后，包括秦EV、秦Pro EV、秦Pro DM等多款车型。与秦定位相近的驱逐舰05也有不俗表现，销量达到了11,994辆。汉家族作为比亚迪旗舰级轿车，7月份销量为25,237辆。元家族作为比亚迪最畅销的小型SUV，7月份销量为31,456辆。海鸥和海豚分别是比亚迪在王朝网和海洋网平台上推出的两款紧凑型SUV，7月份销量分别为28,001辆和31,950辆。唐作为比亚迪中大型SUV，7月份销量为12,662辆。护卫舰07作为比亚迪在海洋网平台上推出的一款中型SUV，7月份销量为4,501辆。腾势D9作为比亚迪的一款高端MPV，7月份销量为11,146辆。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：比亚迪7月份新能源汽车销量达262,10款车销量超万辆 腾势D9是高端车https://news.zol.com.cn/827/8273920.html
，正文：微软XGP在七月下旬公布了新增游戏阵容，共有5款新游戏。 8月3日，像素风格的冒险游戏《短途徒步旅行》将在云端、主机和PC上线。玩家可以在游戏中探索岛屿，收集完整温馨简单的故事线，在四通八达的地图与沿途遇到的其他徒步旅行者聊天，并获得上天入地的翱翔体验。 8月8日，卷轴式射击游戏《武装原型：永恒》将在云端、主机和PC上线。玩家将扮演一个资金不足但能力过硬、专门处理极端组织的准军事组织Broforce，消灭一路上遇到的所有敌人。 8月9日，著名卷轴式策略游戏《地狱边境》将在云端、主机和PC上线。游戏使用黑白美术风格呈现，玩家在游戏里扮演一名小男孩，在地狱的边缘寻求希望。 8月10日，模拟城市建造游戏《空中王国》将在云端、主机和PC上线。玩家可以创建属于自己的飞行王国，并带领它在广袤的世界中探索，领略丰富的景观，帮助在地面挣扎的人们，揭开失落的秘密，并最终重塑机载王国的传奇。 8月15日，快节奏的太空科幻风格的开放世界冒险游戏《永恒空间2》将在云端和Xbox Series X|S上线。游戏以太空探索和挖矿玩法为主，玩家能够驾驶不同的飞船，在这个拥有非常多宝物的太空开放世界中尽情飞翔。 同时，以下游戏将于8月15日退出：《死亡搁浅》（PC）、《永恒边缘》（云端 / 主机 / PC）、《午夜格斗快车》（云端 / 主机 / PC）和《全面战争：战锤3》（PC）。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：8月3日，像素风格的冒险游戏《短途徒步旅行》将在云端、主机和PC上线https://news.zol.com.cn/827/8273919.html
，正文：中国东方航空已于2022年12月9日正式接收全球首架C919飞机，并于2021年5月28日开启首次商业载客飞行，这是市场运营的关键“第一步”。据了解，东航的第二架C919（B-919C）将在明天首次执飞商业航班，短暂接班第一架B-919A执行MU9197/8上海虹桥-成都天府往返航班。 从8月4日起，这架飞机将开始执行MU9189/90上海虹桥-成都天府往返航班，与既有MU9197/8航班形成虹桥天府之间的C919快线。根据东航的规划，第二架C919将与首架机“搭档”，首先投入东航“上海虹桥 — 成都天府”空中快线，后续将逐步拓展更多航线。 今年5月28日，中国东方航空使用中国商飞全球首架交付的C919大型客机，执行MU9191航班，从上海虹桥机场飞往北京首都机场，开启这一机型全球首次商业载客飞行。这标志着C919的“研发、制造、取证、投运”全面贯通，中国民航商业运营国产大飞机正式“起步”，中国大飞机的“空中体验”正式走进广大消费者。 中国东航党组成员副总经理冯德华表示，首航之后，从5月29日开始，C919飞机将投入到上海虹桥到成都天府的航线上，实施常态化的商业运行，后续随着该机型的陆续引进，将会把C919这个机型投放到更多的航线上。 中国东航此前与中国商飞已签署了首批5架C919购机合同。东航还专门成立了C919飞行部、C919客舱部，设立了C919签派放行席位、专职工程管理岗位、国产飞机维修管理中心等专业部门，储备了相关专业人员，积累了全系统的安全运行和服务保障经验。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：东方航空第二架C919今日首航 接班第一架机https://news.zol.com.cn/827/8273912.html
，正文：近日，视频会议软件微软Teams为Windows和macOS的桌面应用推出了空间音频功能。这项功能通过分离各个会议参与者的声音，根据他们在屏幕上的位置，给他们分配不同的声音方向，模仿面对面的对话，从而带来更自然的聆听体验。这样可以让用户更容易了解谁在说话，更好地理解当多个人同时说话时的内容，降低会议疲劳和认知负担。 值得注意的是，尽管苹果的FaceTime已支持空间音频，但微软Teams的空间音频并不支持蓝牙耳机。微软表示，由于协议限制，目前不支持蓝牙设备，用户需要使用有线耳机或具备立体声功能的笔记本电脑才能享受空间音频。如果用户的无线耳机通过USB接收器连接，也有可能使用空间音频，只有纯蓝牙设备暂时无法使用。 微软还表示，未来将支持下一代LE Audio协议，可以让蓝牙设备也能实现立体声。LE Audio是一种新的蓝牙音频标准，需要源设备和音频配件都支持，目前已经有三星、索尼、一加、EarFun等品牌的部分耳机支持LE Audio。今年五月，Windows 11也增加了对蓝牙LE的支持。因此，在未来几个月内，微软Teams的空间音频有望与部分蓝牙设备兼容。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软Teams推出空间音频功能 仅支持有线耳机https://news.zol.com.cn/827/8273913.html
，正文：哪吒汽车近日公布了7月份的交付数据，全系交付量达到10039台。相比之下，6月份的交付量为12132台，其中包括1201台海外交付。同时，哪吒汽车还宣布，2024款哪吒将增加200km的续航增程车型，并配备17项辅助功能，新车预计将于本月上市。 此外，一些其他车企也公布了7月份的销售或交付数据。上汽集团7月份新能源汽车销售量为9.1万辆，其中上汽大众销售新能源车1.3万辆，上汽通用销售新能源车1万辆，同比增长93%，上汽通用五菱销售新能源车3.5万辆。广汽埃安7月汽车销量45025辆，同比增长80%，环比上月持平。 理想汽车7月共计交付新车34134辆，同比增长227.5%。蔚来7月交付新车20462台，同比增长103.6%，创历史新高。五菱缤果7月销量达20064辆，宝骏悦也7月销量达5290辆。零跑汽车7月新车共计交付14335辆，交付量再创新高。 极氪汽车7月交付量达12039辆，创历史新高，同比增长139.7%，环比增长13.4%，累计交付超13万辆。小鹏汽车7月共交付11008辆新车，环比增长28%，连续六个月实现正增长，重新迈入万辆交付新里程。上汽通用新能源车7月交付量达10017辆，同比上涨138%，环比上涨33.5%。 别克汽车纯电家族7月交付8692辆，其中别克ELECTRA E5交付3722辆，别克ELECTRA E4上市首月交付1762辆。赛力斯7月新能源汽车销量6934辆，同比下降47.83%。smart 7月在国内交付4292辆新车，环比增长12%。创维汽车7月交付3452辆，同比增长151.42%。岚图汽车7月交付3412辆，同比增长90%，环比增长13%。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：哪吒汽车7月交付量破千 2024款哪吒增加200km续航https://news.zol.com.cn/827/8273909.html
，正文：近年来，随着显示技术的不断进步，各种新颖的柔性显示屏层出不穷，不仅应用于手机，甚至车载屏幕也开始玩起了花样。在不久前结束的SID显示周上，天马微电子展示了一款9.94英寸的OLED车载三折屏，采用独特的三折外形设计。 天马微电子表示，这款产品将中控应用与娱乐显示系统整合到一起，并可根据驾乘者的使用习惯调整弯折角度。无论是导航地图、娱乐内容还是车辆信息，都能满足车内显示需求，为驾乘者提供更加个性化和舒适的使用体验。 此款车载三折屏引入了CUP全面屏技术，将摄像头嵌入到显示屏内，将屏下摄像头区域与显示区域“无缝”融合，以此达到可视面积最大化。同时，此款三折显示屏还可以根据使用者的需求，内置由天马自创算法的SOC芯片，同步搭载DMS技术，通过监测算法及时监测到驾驶员状态，在保证视觉体验的前提下，提升了驾驶的安全性。 此款车载三折屏还集成了天马新一代CFOT（Color Filter On Touch）技术，通过提升光透过率，号称可有效降低面板功耗超过20%（与POL结构相比）。同时，CFOT技术还可以进一步提升屏幕色域，集成了CFOT技术的屏幕，较采用传统偏光片方案的屏幕，NTSC色域号称可提升15%以上，色彩纯度和色彩表现力均优于传统OLED屏幕。 该车载三折屏还搭载了天马自研的HTD技术，可以带来智能动态调节屏幕刷新率功能，根据使用场景及内容实现智能切换，并兼顾高刷新率和低功耗的需求。目前，这款屏幕仅为技术展示产品，尚未查询到实际装车的信息，预计我们能在后续开发车型中看到它的身影。具体使用场景方面，预计该屏幕能够在开车时折叠，避免让司机分心，停车时展开使用大屏体验更好。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：天马微电子展示折叠屏技术：可应用于车内显示系统https://news.zol.com.cn/827/8273906.html
，正文：2023年《英雄联盟》LPL夏季赛季后赛败者组决赛于8月1日晚间举行，LNG战队以3-1的成绩战胜了备受期待的BLG战队，成功晋级2023LPL夏季赛总决赛。 如果JDG在决赛中获胜，JDG将获得2023全球总决赛LPL赛区1号种子名额，BLG将获得2023全球总决赛LPL赛区2号种子名额，而LNG将在资格赛中处于上半区。如果LNG在决赛中获胜，LNG将获得2023全球总决赛LPL赛区1号种子名额，JDG将获得2023全球总决赛LPL赛区2号种子名额，而BLG将在资格赛中处于上半区。 目前，EDG、TES、WBG已确认参加S13世界赛资格赛。如果LNG最终败于JDG，LNG也将参与资格赛，如果LNG战胜JDG，BLG将进入资格赛。已经确认的资格赛分区中，EDG位于上半区，TES和WBG位于下半区。 EDG将于8月6日16点与对手对决，胜者将获得2023全球总决赛LPL赛区3号种子名额。TES和WBG将于8月7日16点对决，胜者将和8月6日比赛的败者争夺2023全球总决赛LPL赛区4号种子资格。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：2023英雄联盟LPL夏季赛季后赛：BLG爆冷战胜LNGhttps://news.zol.com.cn/827/8273905.html
，正文：极狐汽车7月份的交付量达到1826辆，今年1-7月的累计交付量为10,617辆。经过一轮价格调整后，全系产品销量增长了74%，其中阿尔法T同比增长8%，阿尔法S同比增长161%。 此外，一些其他汽车企业也公布了他们的7月销量或交付量。上汽集团7月销售新能源汽车9.1万辆，其中上汽大众销售新能源车1.3万辆，上汽通用销售新能源车1万辆，同比增长93%，上汽通用五菱销售新能源车3.5万辆。广汽埃安7月汽车销量45025辆，同比增长80%，环比上月持平。理想汽车7月共计交付新车34134辆，同比增长227.5%。蔚来7月交付新车20462台，同比增长103.6%创历史新高。五菱缤果7月销量达20064辆，宝骏悦也7月销量达5290辆。 零跑汽车7月新车共计交付14335辆，交付量再创新高。极氪汽车7月交付量达12039辆，创历史新高，同比增长139.7%，环比增长13.4%，累计交付超13万辆。小鹏汽车7月共交付11008辆新车，环比增长28%，连续六个月实现正增长，重新迈入万辆交付新里程。哪吒汽车7月全系交付10039台。上汽通用新能源车7月交付量达10017辆，同比上涨138%，环比上涨33.5%。 别克汽车纯电家族七月交付8692辆，别克ELECTRA E5交付3722辆，别克ELECTRA E4上市首月交付1762辆。赛力斯7月新能源汽车销量6934辆，同比下降47.83%。smart 7月在国内交付4292辆新车，环比增长12%。创维汽车7月交付3452辆，同比增长151.42%。岚图汽车7月交付3412辆，同比增长90%，环比增长13%。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：极狐汽车7月交付量达1826辆，今年1-7月累计交付量达10,617辆https://news.zol.com.cn/827/8273902.html
，正文：美国国家公路交通安全管理局（NHTSA）近日宣布，已对28万辆特斯拉Model 3/Y进行调查，原因是这些车型被曝出存在转向失灵的问题。 据NHTSA表示，此次调查的决定是在收到12位车主的投诉后做出的。这些投诉的车辆均为今年生产的Model 3/Y车型，总数达到28万辆。 其中一位投诉的车主表示，他在今年5月份购买的Model 3在行驶过程中方向盘卡住，导致他无法及时转向，最终撞到了一棵树上。另一位车主则称，他的Model Y只开了两周时间，一天他从购物中心出来后，方向盘突然失去转向功能，导致车辆冲向了对面的车流中。 还有一位车主投诉，今年4月份他的Model Y刚买不到30天，启动后车轮猛烈向右冲，并发出砰的一声，随后车机屏幕弹出警告：“转向辅助失灵”，并显示一个错误代码。这位车主称，动力转向失灵，在转向时感觉特别不安全。特斯拉已经证实，这是最近发现的一个问题，可能需要彻底更换转向器。 NHTSA此次展开的调查，是其正式调查的第一步，以确定该问题是否构成不合理的安全风险。至于将来是否召回，将取决于NHTSA是否将此次调查升级为工程分析。目前，特斯拉还未对此回应。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：特斯拉Model 3/Y被投诉转向失灵https://news.zol.com.cn/827/8273896.html
，正文：科技新闻，讯飞星火App的新版本已于8月1日完成升级，用户现在可以在各大应用商城下载或升级体验。同时，讯飞星火认知大模型V2.0的升级发布会将于8月15日举行，届时将发布多模态生成、代码生成能力及行业产品等多项新功能。 据了解，讯飞星火认知大模型是一款更适合中国人使用的AIGC领域创作工具。它在基础功能上提供了实时搜索能力，用户只需在聊天框中输入想要了解的问题即可。此外，该模型还针对以办公场景为代表的各类垂直场景进行了细分，使其能够真正成为一款生产力工具。 讯飞星火还推出了大模型助手中心，提供了超过500个场景的垂类助手，相比通用大模型，其结果更精准，效率更高。这些助手涵盖了15个场景，包括职场、营销、点评、创作、编程、生活、招聘、学习、客服、趣味、出行、公文、情感、脑暴和其他，基本覆盖了与互联网相关的所有领域。 值得一提的是，讯飞星火并未增加使用门槛，没有高峰排队、没有字数限制，无论从哪种角度看，都可以说是当前最适合国人使用的AIGC平台。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：讯飞星火App新版本完成升级 8月1日即可下载https://news.zol.com.cn/827/8273895.html
，正文：银河L7，作为银河品牌的首款车型，其售价区间仅为13.87万元-17.37万元，将国产紧凑型插电SUV的底价拉到了13万元级别。银河L7的配置极其出色，与亚迪宋Plus等其它国产对手车型相比，具有很大的竞争优势。其上市后的销量表现也证明了国内消费者对其的认可。 吉利银河新能源公布的2023年7月的汽车销量数据显示，银河L7车型7月销量达到10058辆，刷新了中国混动SUV市场月销破万的速度。此外，吉利银河L7的6月销量为9673辆，上市第二个月即实现破万，总销量达到19731辆。 银河L7定位于A+级SUV，其长宽高分别为4700*1905*1685mm，轴距为2785mm。车型搭载了吉利新一代雷神混动系统8848，竞争目标直指比亚迪宋Pro/PLUSDM-i、哈弗枭龙、枭龙MAX等车型。车辆外观采用“银河之光”的设计语言，封闭式前脸，搭配分体式灯组。车内配备10.25英寸仪表+13.2英寸中控屏＋16.2寸副驾屏＋25.6英寸ARHUD组成四屏联动，内饰科技感十足。 在动力方面，银河L7采用全新开发的混动专用四缸发动机（最高热效率44.26%）、新一代3挡混动电驱变速器DHTPro组成，系统综合最大功率287kW（390马力），综合最大扭矩535牛·米，0-100km/h的加速时间为6.9秒。两驱综合功率达到287kW，百公里亏电油耗仅5.23升，CLTC综合续航里程1370公里，后续还将发布综合功率达到488kW的性能版本。 银河L7上市后迅速突破“万辆”销量，已经成为国内新能源SUV市场的爆款车型。然而，吉利系车型虽然上市初期销量火热，但后期难以保持常态化热销态势。银河L7能否打破这一魔咒，成为国内新能源SUV的常青树，后续销量将会揭晓答案。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：吉利银河L7一个月破万 国产紧凑型插电SUV低价大卖https://news.zol.com.cn/827/8273893.html
，正文：近日，歌手刘维在微博上向粉丝和微信团队寻求帮助，他的母亲的手机无法登录微信，而且他担心删除应用后会丢失所有的聊天记录。他在微博上写道：“为什么我母亲手机的微信登不上去了，谁能告诉我，重启过、清理过，如果我删除了，聊天记录就都没有了，这对我很珍贵，谁能帮帮我”。 对此，许多网友在评论区给出了建议，微信团队也很快做出了回应。刘维在今日凌晨的评论中表示问题已经得到解决，并承诺会发布解决问题的教程。 今日午间，刘维在微博上发布了一条新的动态，他感谢了所有给予他支持和关爱的人，同时也感谢微信团队提供的解决方案。他写道：“感谢大家昨天给我的支持和关爱，也感谢微信团队给了我解决的办法，我已经成功恢复了聊天记录，我也把我恢复的过程拍成视频，分享给每一个和我遇到同样问题的朋友们”。 为了方便那些不想观看视频的网友，刘维还在评论区发布了文字版的教程。他在教程中提到，这个问题主要出现在iOS系统上，安卓系统一般不会出现这个问题，这是因为更新苹果系统后，适配出现了Bug。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：歌手刘维微博求助 删除微信会丢失所有聊天记录https://news.zol.com.cn/827/8273889.html
，正文：全球芯片架构设计领先企业Arm的公版核心架构一直是手机芯片领域的主流选择。然而，这一状况即将被高通公司改变。2021年，高通公司收购了芯片架构设计公司Nuvia，这是一家由苹果前A系列处理器工程师在2019年创立的初创公司，主要业务与芯片相关。高通收购Nuvia的目的是借助其团队和设计的Arm内核，打造性能更强、效率更高的芯片。 最新的消息显示，高通的这一举措已经取得了新进展，全新的高性能芯片已经在研发和测试途中。据透露，高通骁龙8 Gen4移动平台将会采用自研的Nuvia CPU架构。值得注意的是，将在10月份推出的高通骁龙8 Gen3仍然采用Arm公版架构，它采用全新1+5+2的三集群八核心CPU设计方案，超大核为Arm Cortex-X4。 相比之下，骁龙8 Gen4将会启用自研的Nuvia架构，届时高通将用2个Nuvia Phoenix性能核心和6个Nuvia Phoenix M核心的全新双集群八核心CPU架构方案，这将是高通骁龙5G Soc史上的一次重大变化。然而，对于终端厂商而言，ARM公版架构还有PPT可供参考，高通骁龙8 Gen4转向自研架构，性能、功耗等不确定性会增加。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：高通收购芯片架构公司：自研CPU架构https://news.zol.com.cn/827/8273890.html
，正文：AMD RX 7000系列显卡的推进速度较慢，性能和能效也缺乏竞争力，而且经常出现各种Bug，例如待机功耗偏高，尤其在高分屏、多屏系统中。近日，德国的一家研究机构在对显卡功耗进行重新测试时，特意选择了RX 7900 XTX显卡搭配4K 144Hz高分高刷显示器进行测试。 测试结果显示，4K144纯待机时，RX 7900 XTX显卡的功耗达到104W，双屏时为105W，移动窗口状态可达111W，SDR、HDR视频播放分别对应72W、109W。经过反复研究测试，该研究机构发现了一个简单的解决方法，只需打开VRR(可变刷新率)就行了，Adaptive Sync、FreeSync、G-Sync都可以。 重新测试后，纯待机功耗只有20W，降低了81％，双屏待机功耗也只有30W，降低了71％。另外，移动窗口功耗71W，SDR 68W，HDR 75W，都有不同程度的降低，都恢复了正常水平。他们还使用不同配置系统，搭配不同的VRR显示器进行测试，都复现了上述结果，只要关闭VRR待机功耗就会立刻飙升。 另一家科技公司在测试RX 7900 GRE的时候也遇到过类似问题，4K桌面分辨率下待机功耗会超过75W，显存也无法降频超过2200MHz，换成2K分辨率就正常了，功耗不足10W，显存频率仅为25MHz。显然，这些问题都是驱动程序的问题。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：7900 XTX显卡待机功耗高达104W：只要打开VRR就能解决https://news.zol.com.cn/827/8273887.html
，正文：上汽通用汽车旗下别克品牌近日公布，其纯电动车系列在七月份的交付量达到了8692台，创下了品牌单月纯电车型销售的新纪录。其中，别克E4交付1762台，别克E5交付3722台，累计交付量达到8340台。此外，别克E5艾维亚四驱版车型也即将开始交付。 作为售价起步18万元的中大型纯电动SUV，别克E4在合资品牌中表现出色，被誉为一匹“黑马”。与大众ID.6相比，别克E4和E5的市场销量领先优势明显。 据了解，别克E5于今年4月13日正式上市，共推出5款车型，包括续航545公里的标准版、续航620公里的长续航版以及续航603公里的艾维亚四驱版，售价区间为20.89-27.89万元。别克E4于6月19日上市，共推出4款配置车型，售价18.99-25.99万元。别克E4和E5都搭载了全新一代VCS智能座舱系统，CLTC综合工况续航分别为530/620公里。 目前，别克E4和E5已在合资纯电动SUV市场中崭露头角，销量表现超过了许多国产新势力。别克也开始在新能源市场发力，其在油车市场的强势表现能否延续，还需后续销量的验证。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：别克E4和E5销量领先 7月份交付量破8千台https://news.zol.com.cn/827/8273877.html
，正文：据传言，苹果公司计划在今年9月12日举行一场盛大的发布会，推出备受期待的iPhone 15系列。据悉，这将是苹果自三年前添加5G功能以来最大的一次升级。 据内部消息人士透露，新款iPhone 15 Pro系列将采用更薄的边框设计，这是苹果向无边框iPhone的目标迈出的一步。为了实现这一目标，苹果将在iPhone 15 Pro系列的显示屏上采用一种名为LIPO的新技术，将显示屏周围的边框尺寸缩小至1.5毫米，相比之下，前一代iPhone 14 Pro的屏幕边框约为2.2毫米。 此外，iPhone 15 Pro系列将配备更快的3nm A17仿生芯片，并用钛金属取代了不锈钢边框，使得新机更坚固、更轻、更优质。新款iPhone 15 Pro系列将继续采用磨砂玻璃背面，但连接侧面和正面的边缘将不像以前那么锋利。新机还将加入一个新的操作按钮，可以自定义以触发各种任务，比如启动相机、打开手电筒、打开辅助功能或翻译文本等。值得一提的是，今年四款新iPhone都将转向USB Type-C端口。 在摄像头方面，iPhone 15 Pro和15 Pro Max将配备更大的48MP传感器，可以捕捉更多光线。其中，iPhone 15 Pro Max的三摄像头组合中还加入了新的12MP潜望式镜头，支持高达6倍的光学变焦。iPhone 15 Pro可能配备12MP 3倍光学变焦镜头。 然而，这些升级可能会导致价格上涨。据爆料，iPhone 15 Pro将比14 Pro型号更贵，起售价可能为1099美元，而iPhone 15 Pro Max的起价为1299美元。iPhone 15和15 Plus的起售价可能分别为799美元和899美元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：iPhone 15 Pro外观曝光：边框缩小，无边框趋势https://news.zol.com.cn/827/8273874.html
，正文：贾跃亭的造车项目法拉第未来（FF）近日迎来重要进展，将于8月第二周启动交付流程，并计划于8月中旬向首位用户交付其新款车型FF 91 2.0 Futurist Alliance。贾跃亭表示，此次交付标志着FF正式开启第二阶段共创交付。目前，FF已经启动第二批共创用户的遴选和签约程序，以便让更多潜在用户预订或购买FF 91 2.0 Futurist Alliance。近期，FF还顺利完成了FF 91 2.0 Futurist Alliance的所有合规性测试。 据FF此前公布的交付计划，第一阶段交付主要是让车主学习车辆相关知识，第二阶段才是真正的交付，这一阶段需要用户全额支付FF 91的车款，并拿到FF 91车辆。然而，第二阶段交付的用户也是经过筛选的，真正的普通用户交付还要等待下一阶段，而且同样需要全额支付后才能提车。 FF 91被誉为智能电车时代的“法拉利+迈巴赫”，其车长超过5米2，轴距达3米2，内部空间宽敞豪华，配备了反重力座椅，支持按摩、加热等功能，还配备了各种大屏幕，可以在车上顺畅地召开视频会议。动力配置上，三电机最大马力1050匹，零百加速仅需2.27秒。电池容量为142kWh，EPA续航可达381英里（约为613公里）。然而，这样的配置售价不菲，美国售价为30.9万美元（约合人民币219.5万元）。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：贾跃亭ff 91 2.0 Futurist Alliance将于8月中旬交付https://news.zol.com.cn/827/8273875.html
，正文：近日，日产公司发布了其双门跑车——日产Z Nismo的官方图片。这款车是基于日产Z车型打造的，对动力、底盘以及空气动力学等方面进行了升级。然而，这款经典的性能跑车并未提供手动挡版本。 新车的外观与普通版日产Z有较大差异，中网造型更宽更扁，给人一种更低矮的视觉效果。新车的车身周围和后视镜上将添加红色装饰条，车尾和后翼子板等车身细节处将分布有“Z nismo”标牌，这些特征使其与普通版车型形成区别。新车还将配备19英寸的RAYS轻量化锻造轮圈，并搭配nismo专用轮胎，尺寸为285/35 R19，预计其性能将超越普通版车型。 值得一提的是，日产Z nismo还将提供全新的“432橙”车身配色，这款配色曾在东京改装展上展出过，质感上乘，其选装价格为11万日元。如果选择了这款配色，可能会更快获得车辆交付。 内饰方面，整体以黑色为主，在一些细节上进行了微调。方向盘3点、9点位置以及座椅的部分材质选用了Alcantara翻毛皮。座椅采用了行业顶尖的RECARO运动座椅，靠背以及头枕位置则为红色皮质包覆，头枕处还设计有“nismo”标识。全液晶仪表提供以红色为主色调的专属主题界面。 动力方面，日产Z Nismo搭载了3.0升V6双涡轮增压发动机，通过Nismo部门的进一步优化，最大功率提升到了426马力，峰值扭矩提升至521牛·米。目前，日产官方暂未公布新车的其他信息，更多消息，我们将持续为您报道。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：日产Z Nismo官图发布 外观更扁 性能提升https://news.zol.com.cn/827/8273872.html
，正文：零跑汽车近日公布，其2021年7月的新车交付量创下新高，总计交付14335台。其中，C系列车型交付量超过12000台，占比约85%，C11车系交付量超过9200台。零跑汽车以其“极致性价比”在国内竞争激烈的汽车市场中稳定立足。 零跑汽车最近宣布，旗下C系列部分车型将降价，包括三款C01和两款C11，其中C01车型最高降幅达到2万元。目前，零跑的主销车型C11增程版起售价已低至14.98万元。作为一款车长接近4.8米，纯电续航里程达到180km的入门级中型SUV，零跑C11增程版在国内同级别车型中无对手，价格优势明显。 零跑C01车型定位于中大型纯电轿车，长宽高分别为5050*1902*1509/1515mm，轴距2930mm，对标比亚迪汉、小鹏P7等车型。这也是国内首款使用CTC（Cell To Chassis）技术的车型。动力采用单电机后驱与双电机四驱两种布局，单电机后驱版最大功率200kW，峰值扭矩360N·m，CLTC综合续航里程分别为525km、606km及717km（配备90kWh三元锂电池组）。双电机四驱版最大功率400kW，峰值扭矩720N·m，CLTC综合续航里程630km，四驱双电机高性能版百公里加速时间3.66秒。然而，该车的售价区间仅为14.98-22.88万元，顶配车型的价格仅相当于比亚迪汉的起步价，因此吸引了大量消费者。 7月份，零跑汽车的交付量超过1.4万辆，这也是市场对其“性价比”策略的认可。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：零跑汽车7月新车交付量超1.4万 旗下C系列车型降价2万https://news.zol.com.cn/827/8273869.html
，正文：8月1日，著名导演张颂文在FIRST青年电影展上公开表示，他最近观看了乌尔善导演的新作《封神》。据张颂文透露，乌尔善导演在制作该片过程中压力巨大，如果票房不佳，可能需要十年时间来偿还债务。因此，他呼吁大家去影院支持《封神》。 据了解，《封神》的票房已经突破了12亿。该片以中国古代神话为背景，讲述了姜子牙、哪吒、雷震子等神话人物为了封印魔神而展开的一场惊心动魄的战斗。电影紧扣主题，将封神榜中的经典故事进行了生动的再现，让观众们感受到了浓郁的神话氛围。 业内人士对《封神》的评价颇高，认为该片在电影质量上堪称精良之作。无论是场景设计、服装道具等方面，电影都做到了高度的还原与精细。特别是电影中的特效画面，既具有震撼的视觉冲击力，又充分展现了神话的奇幻色彩。 演员们的表演也得到了高度赞扬。他们将角色形象演绎得淋漓尽致，特别是在战斗场面中，演员们的表演非常真实。黄渤、费翔、李雪健等演员的出色表现，以及杨戬和哪吒的打斗场面都让人印象深刻。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：乌尔善导演的新片呼吁大家去支持：票房破12亿https://news.zol.com.cn/827/8273870.html
，正文：近日，韩国科研团队研制出一种名为LK-99的铅磷灰石，这种材料在127℃以下能够表现为超导体，这一突破性发现在科技界引起了广泛关注。全球多个科研团队正在努力复现这一研究成果。 韩国团队曾表示，最快三天就可以制备出LK-99材料，但随后论文作者之一又表示，1个月内就可以复现。然而，最近的复现结果并不乐观。我国东南大学教授复现的结果显示，该材料并无超导性，只有弱抗磁性。团队对样品进行的磁化测量结果也显示，样品没有任何超导迹象。 然而，美国劳伦斯国家实验室对此进行了理论验证，宣称韩国的LK-99超导体理论上是真实的，确认LK-99具备高温超导体费米能级平坦带特征，可能存在超导性。但理论和实验结果是否一致，仍需要更多的实验结果来证实。 同时，随着对韩国研究成果的质疑声不断增加，有人开始怀疑韩国团队的研究结果是否存在问题。一种可能是他们得到结果的试验是意外，韩文版的论文也提到了这一点。另一种可能是韩国团队并未公布完整的制备工艺，隐藏了几个关键环节，导致其他团队无法复现。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：韩国团队研制成功超导体 全球多个团队正在努力复现https://news.zol.com.cn/827/8273871.html
，正文：8月1日，中兴手机在新品发布会上正式推出了其新款手机——中兴小鲜50。该款手机有4GB+128GB和6GB+128GB两种配置，售价分别为699元和799元，将于8月8日正式开售。 在设计上，中兴小鲜50有时光灰和春晖绿两种配色，表面采用仿弹道尼龙纹理、金色放射纹和锖色CD纹。手机正面是一块6.52英寸水滴屏，支持90Hz刷新率和180Hz触控采样率，分辨率为1600*720，并支持防蓝光护眼模式。 中兴小鲜50搭载了紫光展锐T760 5G八核处理器，采用6nm EUV工艺，安兔兔跑分约40万，与麒麟810接近，手机支持SA/NSA双模5G。此外，该机还支持双卡双待、双频Wi-Fi，内置4000mAh电池，后置1300万像素主摄，前置800万像素镜头。 在使用体验上，中兴小鲜50系统使用48个月如新，支持内存融合技术，支持4GB虚拟内存，实现8GB“内存”。同时，新机还拥有十大定制长辈功能，包括大图标、大字体、大音量、微信小程序远程守护、应用安全等反诈防骚扰功能。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：中兴小鲜50推出：4G+128G售价699元https://news.zol.com.cn/827/8273821.html
，正文：近日，有关于台风期间是否应关闭空调的问题引起了大家的关注。对此，空调技术专家建议，台风登陆时，为了安全起见，最好暂停使用空调。此外，空调外机的安装位置和台风的风向也会影响空调的正常使用。例如，如果台风从东边来，放置在东边的空调外机就容易出现故障，此时不建议使用。反之，如果空调外机的位置和台风的风向相反，那么空调的正常使用问题就不大。 在台风天气中使用空调，还需要注意以下几点。首先，空调的温度不宜过低，以免因过度使用空调导致电力不足，甚至引发短路、火灾等安全隐患。其次，室内温度最好和室外保持8到10摄氏度的温差，这样既能保持舒适的室内环境，又能减少电力压力，提高用电效率。 此外，台风天气中的空气中尘埃、小虫等颗粒物较多，可能会导致空调过滤器受损，影响空调效率和室内空气质量。因此，定期清洁空调过滤器是必要的。如果条件允许，可以购买带有除菌功能的空调，或配合空气净化器使用。 台风过后，建议对空调进行全面检查，确保空调外机正常工作，防止因压缩机润滑油未充分预热而影响空调使用。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：台风期间应关闭空调？专家建议：暂停使用空调 暂停开灯https://news.zol.com.cn/827/8273818.html
，正文：据网络爆料，三星新款手机Galaxy S24 / S24 + 预计将配备LTPO屏幕，并将采用窄边框设计，以追赶苹果、小米等品牌的步伐。Galaxy S21 Ultra是Galaxy S系列中首款使用LTPO显示屏的产品，其最低刷新率可达1Hz，这种更低的刷新率将带来更低的功耗，通过降低刷新率来节省大量电量。然而，Galaxy S21和S21 +并未配备Ultra同款屏幕，Galaxy S22 / S22 +以及今年的Galaxy S23 / 23 +也是如此。 另一方面，小米等厂商的旗舰产品已经采用超窄边框设计，例如小米14的视觉四边等宽，该手机三边宽度为1.61mm，下巴宽为1.81mm，屏占比高达93.3%。如果爆料属实，三星S24 / S24 +的正面观感有望进一步提升。 据悉，三星Galaxy S24系列的信息如下：Galaxy S24配备窄边框LTPO显示屏；Galaxy S24 +配备窄边框LTPO显示屏，屏幕尺寸为6.65英寸，4900mAh电池（典型值），8GB内存（起）；Galaxy S24 Ultra采用钛金属中框，5000mAh电池（典型值），四摄相机模组。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：三星S24/S24+配窄边框屏 追赶小米https://news.zol.com.cn/827/8273817.html
，正文：苹果公司于上周发布了iOS 16.6更新，为iPhone和iPad用户带来了16项安全修复。目前，苹果已经关闭了iOS 16.5.1和iPadOS 16.5.1的验证通道，这意味着已经升级到新版本系统的用户无法再降级到这个版本。 iOS 16.5.1于6月21日发布，修复了闪电接口转USB相机适配器的问题，以及两个安全漏洞。其中一个漏洞允许以内核权限执行任意代码，另一个是WebKit漏洞，允许恶意网页内容执行任意代码。苹果公司还通过多个安全响应更新为iOS 16.5.1提供了额外的安全补丁。 iOS 16.6于7月24日发布，修复了16个安全漏洞，这些漏洞涉及内核、Find My、WebKit和苹果神经引擎等多个领域。苹果公司表示，其中两个漏洞可能正在被积极利用。 值得注意的是，iOS 16.6可能是iOS 16在今年秋季正式发布iOS 17之前的最后一个更新，这也意味着这可能是iPhone 8和iPhone X等不支持iOS 17的设备的最后一个软件更新。不过，苹果公司可能会至少再为这些设备提供一年的安全补丁。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果关闭iOS 16.5.1和iPadOS 16.5.1验证通道https://news.zol.com.cn/827/8273814.html
，正文：适马近期发布了一款全球限量200支的35mm F1.4 DG DN Classic镜头，这款镜头仅在中国制造，售价为7910元。根据适马天猫店铺的信息，这款镜头已经开始销售，每周一和周三晚上8点会上架5支供消费者抢购。 今年4月，适马发布了普通款的35mm F1.4 DG DN镜头，可选E卡口和L卡口，目前售价为5688元。适马表示，35mm F1.4 DG DN Classic镜头最初是在适马中国十周年合作伙伴大会上亮相。这款镜头将复古电影镜头技术应用到民用相机镜头上，其设计理念基于艺术和美学，而非技术和光学。 适马进一步解释，35mm F1.4 DG DN Classic镜头采用了最尖端的复古电影镜头技术，能产生梦幻般的光晕效果，为每个场景添加强烈的艺术化、电影化风格。尽管被称为“复古”，但它并非像过去低像素时代的成像，而是将现代化分辨率与复古光影效果相结合，呈现出一种全新的表现形式。 在外观设计上，镜身上独有的金色“Classic”标识展现了复古美学，与SIGMA Classic复古电影镜头系列标识相同。这个“Classic”标识采用纯手工上色，延续了会津地区传承千年的传统漆器工艺。在包装设计上，镜头包装的最外层呈现了一幅精心设计的相框，简洁而富有艺术感，仿佛是在引领观众回望时间的质感。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：适马发布200支35mm F1.4 DG DN Classic镜头，仅售7910元https://news.zol.com.cn/827/8273812.html
，正文：韩国研究人员近日宣布，在常温常压条件下发现了超导材料，这一消息引发了全球的广泛关注。这项研究涉及的是一种名为LK-99的铅磷灰石，该物质在127℃以下能够展现出超导性。这一消息的发布，使得美国一家超导公司的股价在周二盘前交易中一度大涨150%。 常温常压超导体被视为现代物理学的“圣杯”之一。如果这一实验结果能够被复现，那么它将成为物理学界的重大突破，甚至有可能获得诺贝尔奖。然而，韩国研究人员的这篇论文已经引起了国际同行的质疑，他们认为这一结论可能过于草率，可能只是一个假象。 超导体是指在特定温度下可以实现零电阻的导体。长期以来，由于超导体通常需要在极低温度和极高压力下才能实现超导性，因此在实际生活中的应用受到了限制。如果韩国的这项研究得到证实，那么它将会像人类发现电一样，给社会带来革命性的变化。 这项发现可能会带来七大影响：数码产品功耗大幅降低；铁路变成磁悬浮列车；节省大量电力，拯救环境；科学研究成本大大降低；核聚变将成为可行能源；创造大量就业机会；替代能源将取得巨大进步。总的来说，常温常压超导体的发现将彻底改变人类的生活方式。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：韩国发现常温常压超导体 美超导公司股价急涨https://news.zol.com.cn/827/8273809.html
，正文：苹果公司近日启动了一项名为“苹果式支付”的新广告活动，旨在推广其Apple Pay服务。该活动在广告牌、社交网络等多个平台上进行展示。 “苹果式支付”广告活动的主要目标是展示使用iPhone或Apple Watch购物时，无需从钱包中取出卡片的便利性。苹果强调了Apple Pay的简单、快速和安全性。广告牌已在美国和英国的多个地方安装，这也是苹果推广Apple Pay的主要地区。苹果计划在街头广告牌和商场展位上展示一种动态而沉浸式的体验，用户在伦敦、伯明翰、曼彻斯特、达拉斯和亚特兰大等城市都能看到这些广告。 此外，该活动还配备了四个视频，展示了使用Apple Pay的便捷性。苹果计划在各大社交网络上播放这些视频。对于某些社交平台，苹果还与平台上的创作者合作，每人都回答“我能用苹果支付做什么？”这个问题，以引发关于无接触支付用途的讨论。 这项广告活动已经启动，广告已经出现在各个城市和社交媒体网络上。Apple Pay是最广泛使用的无接触支付方式之一，苹果称其在美国被超过85%的零售商接受。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果启动“苹果式支付”广告活动：展示Apple Pay的便捷性https://news.zol.com.cn/827/8273810.html
，正文：据预测，苹果公司将于本周四公布2023财年第三季度财报，可能出现自2016年以来第三季度营收最大幅度下滑。分析师们认为，这主要是由于iPhone在美国和南美市场的销售放缓，而中国市场的销售预计将“持平”。 据Refinitiv的数据，预计苹果2023财年第三季度的营收将同比下降1.6%，iPhone的营收将下降2%。相比之下，去年同期iPhone的营收增长了3%，上一季度增长了1.5%。分析师们表示，iPhone销售的疲软主要来自美洲地区，预计该地区的营收将下降6%。而在中国市场，苹果的表现相对较好，但由于经济复苏不平衡，预计该市场的营收将与去年同期持平。 除了iPhone，苹果的Mac和iPad产品线也面临着下滑的压力，预计这两个产品线的营收将分别下降10.6%和11.2%。然而，苹果的服务业务可能会成为一道亮丽的风景线。一些分析师认为，由于广告市场的回暖以及iCloud订阅价格的上调，苹果的服务业务将保持5.7%的增长率，这一业务目前占据了苹果总营收的四分之一左右。 2016年第三季度，苹果的利润为78亿美元，营收为423.6亿美元，同比分别下降了27%和14.6%。苹果即将在9月份发布和发售的iPhone 15系列，而在新款iPhone发布前，苹果的iPhone销售通常会出现下滑，因为消费者会等待新品的到来。然而，分析师们认为，今年的下滑将比往年更为严重。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果将发布最慢的iPhone 15：今年营收预计最大幅度下滑https://news.zol.com.cn/827/8273806.html
，正文：近日，一篇声称实现室温超导的论文在预印本网站arXiv上发布，引起了全球物理界和社会各界的广泛关注和质疑。然而，该论文的研究团队成员表示，这篇论文存在缺陷，是团队中的一名成员未经他们同意擅自发表的，目前已向arXiv要求撤下论文。 超导体是指能以零电阻传导电流的材料，具有巨大的科技应用价值，但要实现超导状态通常需要极低的温度和极高的压力。如果能在常温常压下实现超导，将对人类的科技发展产生重大影响。但是，这一目标一直难以达成，过去有多个研究团队声称实现了室温超导，最终都被证明是造假或错误。 韩国这个研究团队称，他们发现了一种名为“LK-99”的新型材料，可以在 127 摄氏度以下表现出超导性。这种材料是由铅磷灰石稍加变动的六方结构，引入了少量的铜，他们在论文中提供了一些实验数据和图像来支持他们的观察。 然而，这篇论文很快就遭到了国际物理学界的质疑和批评。有专家指出，论文中的数据和图像存在不一致和不合理之处，而且没有提供足够的细节和证据来证明超导性，有人甚至怀疑这是一场恶作剧或骗局。 在论文引起国际关注后，研究团队成员李硕裴近日在接受采访时称，研究团队并未准备好发表论文，但权英完在未征得其他作者同意的情况下，就擅自发布了论文，团队目前正向arXiv要求下架论文。李硕裴还表示，这项研究其实是针对今年 4 月发布在韩国期刊的超导体论文的补充，并且已向国际期刊申请审查。另一位研究团队成员金贤卓在接受采访时也表示，论文还存在很多缺陷，是在未经他许可的情况下发表的。 对于权英完为什么要擅自发表这篇论文，以及他是否有其他动机或背景，目前还不得而知。截至目前，权英完还没有对此事做出任何回应或解释。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：室温超导真的实现了？韩国论文被爆存在缺陷https://news.zol.com.cn/827/8273805.html
，正文：皮克斯、Adobe、苹果、Autodesk、NVIDIA以及Linux基金会附属机构联合开发基金会（JDF）于8月1日晚间宣布，将共同组成OpenUSD联盟（AOUSD）。该联盟的成立旨在推动皮克斯的通用场景描述技术的标准化、开发、演进和成长。 AOUSD联盟计划通过提升Open Universal Scene Description的发展，推动3D生态系统的标准化，以进一步增强3D工具和数据的互动和操作性。该联盟将使开发者和内容创作者能够描述、组合和模拟大规模的3D项目，并建立一个不断扩大的3D启用产品和服务的范围。 AOUSD指导委员会成员将在8月6日的学院软件基金会开源日活动和8月8日下午1点在404A室举行的Autodesk Vision系列SIGGRAPH会议上发表讲话。 苹果视觉产品集团副总裁Mike Rockwell表示：“OpenUSD将有助于加速下一代AR体验，从艺术创作到内容交付，并产生不断扩大的空间计算应用程序。”他还表示，“苹果一直是USD发展的积极贡献者，它是突破性的VisionOS平台以及新的Reality Composer Pro开发工具的重要技术。我们期待着促进其发展成为广泛采用的标准。”本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果成为OpenUSD联盟成员 苹果助力3D生态系统标准化https://news.zol.com.cn/827/8273800.html
，正文：据知情人士透露，Meta公司计划在9月份最早推出一系列具有不同个性的人工智能聊天机器人。这些机器人能够像人类一样与用户进行交谈，以此提升其社交媒体平台的互动率。目前，该公司正在设计一款能像亚伯拉罕·林肯一样与用户交流的机器人，另一款则能以冲浪运动员的口吻提供旅行建议。这些聊天机器人的目的是为用户提供新的搜索功能及建议。 此举是在Meta公司高管正在努力提升其新推出的社交应用Threads的留存率之际。该应用在7月5日发布后的几周内，损失了超过一半的用户。然而，Meta公司上周发布的财报显示，其广告收入强劲增长，预计的第三季度营收也超出市场预期。 值得一提的是，自去年秋天以来，该公司已经裁员2.1万人，此前的业绩一直也不尽如人意。今年7月，Meta推出了新版开源人工智能模型Llama，该模型将通过微软Azure云服务分发，并将运行在Windows操作系统上。 另外，据7月的报道，苹果公司也在开发类似于ChatGPT的人工智能服务，并已经建立了自己的Ajax框架来创建大语言模型，还在测试一款被部分工程师称作“Apple GPT”的聊天机器人。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Meta公司计划推出人工智能聊天机器人 能和用户交流https://news.zol.com.cn/827/8273782.html
，正文：广汽丰田7月销量达71343台，其中旗舰车型在1-7月的销量占比超过40%。凯美瑞销量为17613台，1-7月累计销售超过12万台；汉兰达销量为7378台，环比增长8%；赛那销量为7049台，环比增长21%。 丰田汽车为了增强在中国市场的竞争力，推出了一系列措施，以加速在华智能化和电动化的发展。丰田汽车中国最大的研发基地——丰田汽车研发中心（中国）有限公司，从8月1日起更名为丰田智能电动汽车研发中心（中国）有限公司（IEM by TOYOTA）。丰田将中国现有的三个合资研发公司（一汽丰田汽车有限公司、广汽丰田汽车有限公司、比亚迪丰田电动车科技有限公司）的工程师派遣到IEM主导的开发项目中。 在电动化方面，丰田以多途径为核心实现碳中和，加强本地化电动汽车（含BEV、PHEV、HEV、FCEV）的开发。在智能化方面，丰田加快推进智能座舱的本地化设计和开发，通过空间设计和AI运用，以及更适合中国实际的自动驾驶和先进安全功能，为用户带来更好的驾乘体验。 无论是电气化还是智能技术，丰田都将通过“培育本地供应商”、“审视零部件设计”、“改革制造技术”三方面举措，努力大幅降低制造成本，以增强竞争力。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：丰田在中国加速电动化：1-7月销售超过12万台https://news.zol.com.cn/827/8273783.html
，正文：近日，孩之宝公司的一位代表在接受采访时透露，动视暴雪公司已经丢失了一些之前开发的《变形金刚》系列游戏的源代码，包括《变形金刚：赛博坦之陨》和《变形金刚：毁灭》等。这些游戏都是在动视暴雪拥有《变形金刚》游戏版权时制作的。 孩之宝公司的代表表示，动视暴雪“不确定这些源代码在他们大楼里的哪些硬盘上”，暗示源代码是在动视暴雪与其他公司合并的过程中遗失的。这引发了外界的猜测，认为如果微软成功收购动视暴雪，那么这些“丢失”的游戏可能会被重新发行，因为微软或许能够找到这些游戏的源代码。 然而，动视暴雪公司对此予以了坚决否认，并表示这些游戏的源代码并没有丢失。动视暴雪公司首席内容官兼企业事务执行副总裁Lulu Cheng Meservey还发表了声明，指出相关的报道是错误的，并且源代码从未丢失过。她进一步指出，“公司拥有这些源代码，并没有遗失。” 孩之宝公司随后也道歉并澄清，称之前的说法是错误的。孩之宝公司在一份声明中说：“为了澄清，我们之前所说的《变形金刚》游戏已经丢失是错误的。我们向动视暴雪道歉，并对造成的困惑表示歉意 —— 他们一直是我们很棒的合作伙伴，我们期待着未来有机会继续合作。”尽管孩之宝公司已经道歉并澄清了事实，但《变形金刚》游戏的未来究竟如何，仍然不得而知。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软能恢复《变形金刚》游戏？动视暴雪否认https://news.zol.com.cn/827/8273775.html
，正文：8月2日，随着网页版、安卓版和iOS版的重命名完成，X公司现在将注意力转向了TweetDeck服务，这项服务现在被称为“XPro”。 TweetDeck创建于2008年，总部位于伦敦，后来被推特收购。用户可以通过TweetDeck管理和监控多个推特账户，同时也可以通过添加关键词来跟踪指向特定话题或事件的推文。 此举是在上周“tweet”（推文）被更名为“post”（发帖），同样标志性的“RT”（转推）被更名为“repost”（转发）之后进行的。“TweetDeck”的命名显然已不再合适，所以从今天开始这项服务被称为“XPro”。 现在登录页面（未登录时）和网站名称已改为“XPro”，但是网址仍然是tweetdeck.twitter.com，跟twitter.com类似（x.com/profile会重定向到twitter.com/profile）。 X公司还没有更新所有的文案，标语仍然提到了旧名字：“一个强大、实时的工具，适合生活在Twitter上的人。”页面底部有一个“旧版XPro”的链接，仍然可以使用，并加载TweetDeck的预览版本之前的版本。新版XPro还需要增加多用户支持功能，这对于大型账号和品牌很重要。 新名字不太顺口，而且“X”和“Pro”之间没有空格让人感觉不太舒服。与此同时，XPro目前还不需要Blue订阅就可以使用，但是一旦其功能更加完善，很可能会收费。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：新名字不太顺口 推文被改回原名 用户需订阅才能用https://news.zol.com.cn/827/8273776.html
，正文：高合汽车品牌及传播总经理徐斌近日在微博上宣布，7月份，高合汽车的整体交付数量超过了500台。他还表示，随着HiPhi Y在7月底开始正式交付，8月份的产能将会进一步提升，交付速度也会加快。 据了解，高合HiPhi Y已在全国21个城市开启全国集中交付，指导价为33.9万元至44.9万元。这款车是一款纯电动中型SUV，车身尺寸为4938/1958/1658毫米，轴距为2950毫米，共有四款车型，分别是旗舰版（44.9万元）、长续航版（39.9万元）、精英版（36.9万元）和先锋版（33.9万元）。 高合HiPhi Y配备了五块屏幕，包括中控屏、仪表、副驾屏、HUD抬头显示和流媒体后视镜。其中，17英寸OLED中控屏配备了“无级定位机械臂”，搭载了高通8155处理器，支持25°俯仰角度可调。15英寸副驾屏搭载了高通8250处理器，安兔兔跑分为75.6万分，支持蓝牙手柄。车顶中央全系标配HiPhi Port扩展坞，自带充电接口，可连接iPad。 在动力方面，高合HiPhi Y提供了76.6kWh和115kWh两种电池包可选，续航里程有560km、765km和810km三种可选。单电机版车型最大功率为247kW，最大扭矩410N?m。双电机版前电机最大功率为124kW，后电机为247kW，最大扭矩620N?m。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：7月份交付量超过500台 高合HiPhi Y全国交付开启https://news.zol.com.cn/827/8273772.html
，正文：据CMGE中手游消息，国内首款国风仙侠开放世界游戏《仙剑世界》预计将于9月下旬开启付费测试，并预计在今年年底正式上线。此前，《仙剑世界》首次技术性测试已于6月结束，7月24日已开启共研计划“铸剑服”的长期玩家招募活动。 《仙剑世界》的游戏设定以“万物有灵”为主题，构建了一个“灵”与人类共存的东方幻想世界。游戏中的角色可以御剑飞行，千幻附灵，在妖灵们的帮助下，少侠们的仙途之路会变得更加顺畅。游戏中的世界如镜花水月，虚空大梦一场，玩家可以借助精怪的灵力，如火灵石灯点翠、毛笔精的笔底生花等。 为了还原真实的仙侠感，《仙剑世界》在视觉方面以古华夏地图为基础，构建了384平方公里的大世界，可以无缝探索。游戏中还设计了浮空仙山、地底世界，以及独特的相位副本。为了让地图更加栩栩如生，游戏中还使用了一系列的黑科技，包括拟真花海草场风场效果、天气系统、实时物理光影等，使游戏内场景和角色模型更加真实自然。伏龙山的迷雾、苏州城的烟雨、归云村的风光等等，都在静待玩家一一解锁。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：国产游戏《仙剑世界》9月下旬开启付费测试https://news.zol.com.cn/827/8273769.html
，正文：比亚迪近日公布了其2021年7月份的销售数据。据悉，该公司在7月份共交付了262161辆汽车，同比增长61.3%。今年以来，比亚迪的累计销量已达到1517798辆，同比增长了87.63%。 在7月份的销售中，电动车型（EV）销量为134783辆，插电式混合动力车型（DM）销量为126322辆。此外，比亚迪新能源乘用车在海外市场的出口量达到了18169辆，合资品牌腾势D9的交付量为11146辆。 在各车型的销量中，宋家族车型在6月份的销量为51258辆，其中包括宋PRO和宋MAX的销量为18800辆，宋PLUS的销量为32458辆。秦家族车型的销量为44695辆，与秦定位一致的驱逐舰05的销量为11994辆，两者的合计销量达到了5.67万辆。 此外，其他销量较高的车型包括：汉家族车型的销量为25237辆，元家族车型的销量为31456辆，海鸥车型的销量为28001辆，海豚车型的销量为31950辆。 在7月份的销售中，王朝网销售了132850辆，秦销售了44695辆，汉销售了25237辆，唐销售了12662辆，宋销售了18800辆，元销售了31456辆。 同时，海洋网在7月份销售了117104辆，海鸥销售了28001辆，海豚销售了31950辆，海豹销售了5650辆，护卫舰07销售了4501辆，驱逐舰05销售了11994辆，e2销售了2550辆，宋PLUS系列销售了32458辆。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：比亚迪7月份销售26万 电动车+混合动力车都卖疯了https://news.zol.com.cn/827/8273771.html
，正文：8月2日，受超强台风“卡努”影响，日本冲绳地区遭遇大风侵袭。据日本气象厅消息，台风“卡努”正以每小时20公里的速度向西北方向移动，中心最大风速已达每秒45米，台风中心220公里半径内均为“暴风区域”，平均风速为每秒25米。 气象厅预测，“卡努”将于1日晚间至2日凌晨抵近冲绳，可能带来超过10米的巨浪和暴雨。受其影响，冲绳那霸机场和九州岛鹿儿岛机场已有超过500架航班被迫取消。 台风“卡努”的国际编号为2306，是2023年太平洋台风季的第6个被命名的风暴，名字由泰国提供，意为波罗蜜（一种泰国水果）。该台风于7月22日在关岛西南海域形成，7月28日在菲律宾以东洋面发展为热带风暴，7月30日升级为强热带风暴，同日下午升级为台风级。7月31日，台风“卡努”再次加强，升级为超强台风级。 专家表示，由于台风“卡努”海上滞留时间长，其后期移动路径存在很大不确定性。因此，海上船只需加强防范，及时回港避风。气象部门也将加强监测，及时更新台风的最新动态。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：超强台风“卡努”冲绳影响：风大雨大 飞机取消https://news.zol.com.cn/827/8273764.html
，正文：理想汽车近日公布了2023年第31周（7.24-7.30）的销量数据，周销量达0.79万辆，稳居中国新势力品牌销量榜首。紧随其后的是蔚来和小鹏，分别卖出0.54万台和0.38万台，这三大造车新势力再次位列前列。 截至7月30日，理想汽车本月销量已达3.25万辆，持续领跑新势力。蔚来销量达到了1.81万台，本月销量有望突破2万，而小鹏汽车销量为0.99万台，本月销量有望突破1万。然而，小鹏汽车排名靠后，还需继续发力追赶。 在豪华品牌排名中，理想汽车位居中国市场豪华品牌销量前五，是榜单中排名最高的中国品牌。截至7月30日，理想汽车本月销量达3.25万辆，继续保持中国市场豪华品牌销量前四，超越了BBA以外的其他豪华品牌。 在新能源品牌销量榜中，理想汽车位列前三，是榜单中排名最高的豪华品牌。理想汽车CEO李想在转发销量数据时表示，互联网出身的三家新势力重返新势力的前三名，这个趋势是可以持续的。他还提到，和去年七月一样，理想汽车单月销量短暂超过了特斯拉中国区的交付量。然而，他也坦言，本季度产能是唯一的瓶颈，且本季度无法解决。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：理想汽车销量持续领先 7月30日销量达3.25万辆https://news.zol.com.cn/827/8273765.html
，正文：近日，"室温超导"概念再次引发全球瞩目，甚至连知名分析师郭明錤也加入到了相关讨论中。郭明錤表示，虽然常温常压超导体的商业化尚无明确时间表，但如果能成功实现，将对计算机和消费电子产品设计产生颠覆性影响，甚至可能使iPhone拥有与量子计算机相匹敌的运算能力。 他进一步解释，计算机和消费电子领域的技术和材料创新，都是为了实现高速运算、高频高速传输和小型化等目标。超导状态（电阻消失）的特性将颠覆现有的产品设计以及材料和技术的选择。 据悉，韩国一研究团队近日发布论文，声称成功发现了世界上首个室温超导体“LK-99”。该材料在常压下的127℃就可达到超导临界点，这一消息引发了广泛关注。然而，有报道称，该研究团队的成员表示，论文存在缺陷，是团队中的一名成员擅自发布的，目前已要求撤下论文。 室温超导是指在室温条件下实现的超导现象。当温度降低到一定程度时，一些物质会进入超导状态，此时电阻消失，电子在其中无阻碍地运动，这个温度被称为超导转变温度。没有电阻就不会产生焦耳热，因此可以应用于大规模集成电路，建设超导计算机；能够承载较大电流而不会有电流损耗，可制作高压输电线、超导电机等。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：郭明錤称iPhone可匹敌量子计算机！前提需常温超导顺利商业化https://news.zol.com.cn/827/8273762.html
，正文：8月1日，一则名为“iPhone ePhone”的话题在微博上引发热议，吸引了大量网友的关注和讨论。有网友表示对此话题感到困惑。 据了解，这个话题源自一位博主的调侃，他表示：“常年静音的手机是iPhone，常年外放声音的手机称为ePhone”。这个梗实际上来自于近期非常流行的MBTI人格测试，其中“e”代表“Extroverted”（外向），指的是性格比较外向、外倾的人，而“i”代表“Introverted”（内向），指的是性格比较内向、内敛的人。 截至目前，“iPhone ePhone”话题的阅读量已经达到5568万次，超过6400名网友参与了讨论。有网友表示：“我已经四年没有关闭过手机的静音键，我妈说我天天拿着手机也接不到电话。”还有网友说：“我是外向的人，但我的手机却是内向的。”还有网友表示：“我第一次知道手机也有这样的区分，我通常全年都是静音，不希望自己打扰到别人。” 值得注意的是，据企查查显示，“ePhone”这个商标已经被多方申请注册，包括多家公司和个人。这些申请涉及到的国际分类包括42类设计研究、9类科学仪器、38类通讯服务等。其中，广州易风健康科技股份有限公司和东莞市音凤电子科技有限公司等申请的ePhone相关商标已经完成注册，其余的商标申请均处于无效状态。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：iPhone ePhone话题引热议 人格测试成梗https://news.zol.com.cn/827/8273763.html
，正文：比亚迪近日公布了其2021年7月份的销售数据，显示其新能源汽车销量达到了262161辆，同比增长61.3%，相较于去年同期的162530辆有了显著的提升。今年以来，比亚迪的累计销量已经达到了1517798辆，同比增长了87.63%。 据了解，比亚迪今年在海外市场的布局也在加大，随着销售店的逐步建成，其海外销量也在持续增加。据统计，比亚迪在7月份的海外销售新能源车已经达到了18169辆。 在国内新能源汽车市场，比亚迪目前已经无可匹敌。即使是国产新势力交付量前十的车企销量之和，也难以与比亚迪进行正面竞争。据统计，7月份新能源车企销量榜中，已经公布销量数据的十家车企的销量总和也只有16万辆左右，而比亚迪的销量则是断层式领先。 此外，作为全球最大的新能源汽车消费市场，比亚迪在国内的领先地位同时也帮助其赢得了全球电动车销量冠军的称号。市场调研机构公布的数据显示，2023年一季度纯电动汽车和插电式混合动力汽车的销量同比增长了32%，其中销量第一的就是比亚迪，市场份额达到了21%，一季度累计销量达到了55.2万辆，同比增长了92.81%。 对于今年的目标，比亚迪除了设定了300万台的销量目标外，其创始人王传福还在2022年的财报会议上表示，他的目标是让比亚迪在今年年底成为中国最大的汽车制造商。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：国产汽车销量冠军！比亚迪7月份销量高达26万https://news.zol.com.cn/827/8274023.html
，正文：8月1日，Intel低调推出了两款新的独立显卡Arc A570M和Arc A530M，这两款显卡主要面向主流笔记本市场。此次发布并未进行官方公告，而是直接将新品加入了产品库。 在此之前，Intel已经推出了五款笔记本显卡，包括基于ACM-G10大核心的A770M、A750M、A550M，以及基于ACM-G11小核心的A370M、A350M。其中，A550M配备了16个Xe核心(256单元)，核心频率为900MHz，配备128-bit 8GB GDDR6显存，功耗范围在60-80W。 新发布的A570M也配备了16个Xe核心，但其核心频率提升到了1300MHz，功耗范围也相应提高到75-95W。虽然其显存配置并未公开，但预计应与A550M相同。另一款新品A530M的Xe核心数量减少到12个(192单元)，填补了A550M和A370M之间的空缺，其核心频率也设定在1300MHz，功耗范围在65-95W，甚至高于A550M。A530M的显存配置同样未公开，预计可能为128-bit 8GB，或者精简到96-bit 6GB。 值得一提的是，Intel同时发布的31.0.101.4577版驱动已经支持这两款新显卡，这意味着新显卡已经开始出货给OEM笔记本厂商。有传闻称，Intel计划在今年下半年推出升级版的Alchemist+ GPU核心，作为明年推出第二代Battlemage之前的过渡产品，目前尚不清楚新发布的A570M和A530M是否已经应用了这种升级核心。在桌面显卡市场，Intel现有的产品包括A770 16/8GB、A750、A380、A310，中间一直空缺A5系列，预计可能是在等待Alchemist+的发布。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Intel 发布两款新显卡：A570M/A530Mhttps://news.zol.com.cn/827/8274022.html
，正文：近日，一位名为@pika0722chu_的推主发现，在热门游戏《街头霸王6》中，玩家可以通过在角色头像载入界面输入特定指令，将解说声音替换为各种动物叫声，包括鸡、马、羊、大象和狮子等。对于PS平台，指令为下>R1>上>L1>方块>叉>三角>圆圈；对于Xbox平台，指令为下>RB>上>LB>X>A>Y>B。 据了解，《街头霸王6》官方账号近日公布了日本地区的角色使用率数据，数据统计了6月2日至6月30日期间，各玩家在排位赛中“最常用角色”的分布情况。在现代模式中，使用率前三的角色分别是卢克、桑吉尔夫、玛丽莎；在经典模式中，使用率前三的角色则为隆、杰米、迪杰。值得一提的是，只有卢克的现代模式使用率超过了经典模式。 此外，Capcom在7月初宣布，《街头霸王6》的全球总销量已超过200万份，而《街头霸王》系列本身的累计销量已超过5000万份。《街头霸王6》于6月2日登陆PlayStation 5、PlayStation 4、Xbox Series和PC平台，据报道，该游戏的销量在上市后的5天内就突破了100万份。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：玩家可自定义解说声音 街头霸王6代游戏可替换解说声音https://news.zol.com.cn/827/8274021.html
，正文：三星公司于8月1日在其官方微博上宣布，将于8月3日19:00举行中国新品发布会，推出国行版Galaxy Z Fold 5/Z Flip 5等新品。这些新品上周已在韩国进行了全球发布，包括Galaxy Watch 6系列手表和Galaxy Tab S9系列平板电脑。 其中，最受关注的是手机产品。三星此次采用了“水滴”铰链方案，使得折叠屏能够无缝合上，折痕也明显减轻。在核心配置上，Galaxy Z Fold 5采用6.2英寸外屏，分辨率为2316×904，内屏7.6英寸，支持120Hz高刷新率。该手机搭载高通骁龙8 Gen 2 for Galaxy移动平台，配备12GB内存，后置1200万超广角、5000万广角主摄和1000万长焦，电池容量为4400毫安时。 Galaxy Z Flip 5采用3.4英寸外屏，分辨率为720*748，支持60Hz刷新率，相较于前代的1.9英寸有了显著的提升，能够显示更多内容，使用后置自拍时也能更好地预览拍摄画面。主屏是一块6.7英寸的中置打孔屏，分辨率为2640*1080，达到425ppi，支持120Hz自适应刷新率。该手机搭载高通骁龙8 Gen 2 for Galaxy移动平台，配备8GB内存，后置1200万像素主摄+1200万像素超广角镜头，电池容量为3700毫安时。 至于Galaxy Tab S9系列平板电脑，标配骁龙8 Gen 2 for Galaxy，标准版屏幕尺寸为11英寸，Plus版为12.4英寸，Ultra版为14.6英寸。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：三星Z Fold 5国行版发布：120Hz屏幕无缝合https://news.zol.com.cn/827/8274005.html
，正文：据悉，OpenAI的GPT在生产式AI领域已经成为标杆，其升级速度之快让人瞠目。当其他人还在追赶GPT-3.5的时候，GPT-4已经横空出世，现在，GPT-5即将问世。 据商标律师泄露的消息，OpenAI已于7月18日注册了GPT-5商标。虽然注册商标并不罕见，可能是出于保护性考虑，但也有可能意味着OpenAI已经在为GPT-5的发布做准备。从他们的表现来看，后者的可能性更大。 目前，GPT-5的具体功能尚不确定，但从注册商标来看，其可能涉及文本生成、自然语言处理、语音转录、翻译等功能，无疑将在多模态上有所提升。OpenAI的CEO曾在今年6月份表示，GPT-5还未开始训练，但业界普遍不相信这一说法，认为这只是OpenAI的烟雾弹，他们不可能停下来等待对手追赶。 今年3月，GPT-4正式发布，与最初使用的GPT-3.5模型相比，GPT-4在多个方面实现了飞跃式提升，包括强大的识图能力、文字输入限制提升至2.5万字、回答准确性显著提高，以及能够生成歌词、创意文本，实现风格变化等。 GPT-3.5的参数规模为1750亿，虽然OpenAI没有公布过GPT-4的具体规格，但分析认为，GPT-4拥有16个专家模型，每个MLP专家大约有1110亿个参数，总计1.8万亿参数，是GPT-3.5的10倍规模。如果GPT-5按照这个比例提升，那将突破10万亿参数，有可能成为最大规模的AI大模型，远超其他所有对手。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：OpenAI GPT-5商标已注册 或在多模态上提升https://news.zol.com.cn/827/8274007.html
，正文：为纪念911跑车诞生60周年，保时捷推出了限量版的911 S/T。这款车将911 GT3 RS的4.0升发动机和911 GT3 Touring的车身结合，配备手动变速箱，是992系列中最轻的一款911。 保时捷911 S/T搭载了一台4.0升水平对置六缸发动机，最大功率达到518马力，与GT3 RS相同。这台发动机与一台全新开发的离合器相匹配，减轻了约23磅的转动质量。变速箱的齿比也比标准的GT3更短，提高了响应速度。保时捷称，911 S/T可以在3.5秒内从静止加速到60英里（约96.56公里）/小时，最高时速为186英里（约299.34公里）/小时。 911 S/T的车身来自于GT3 Touring，没有后扰流板，但有一个带有“昆尼翼片”的伸缩式后扰流板。车身的多个部件都采用了碳纤维增强塑料（CFRP）制造，包括引擎盖、车顶、前翼和车门，以及后轴的防倾杆和剪切板。车轮采用了镁合金材质，刹车系统采用了保时捷陶瓷复合刹车（PCCB），电池采用了锂离子启动电池，玻璃采用了轻量化玻璃。这些措施使得911 S/T的整备质量仅为3056磅（约1387424克），比手动挡的GT3 Touring轻了70磅。 911 S/T的外观有几个独特之处，比如可选的传统设计套件、海岸蓝金属漆和陶瓷色轮毂，保时捷标志和911 S/T型号标识均采用金色。保时捷计划生产1963辆911 S/T，以纪念911跑车1963年首次亮相。这款车的起售价为291650美元（当前约209.4万元人民币），将在2024年春季开始交付美国市场。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：911 S/T纪念60周年 911 992中最轻的一款 209.4万元人民币起https://news.zol.com.cn/827/8273989.html
，正文：8月2日，EA首席执行官安德鲁·威尔逊在最新一季财报电话会议上宣布，《星球大战 绝地：幸存者》游戏将登陆索尼 PlayStation 4 和 Xbox One 平台。威尔逊并未公布具体的上线日期，只是表示：“得益于这个传奇系列的社区需求，我们的开发团队致力于将这种绝地体验带到 PlayStation 4 和 Xbox One 平台上”。 据今年6月的报道，EA公布了《星球大战绝地: 幸存者》的玩家数据，截至目前玩家总共击败了2855586942个敌人，11.5%的玩家找到了卡尔的斗篷。在武器选择上，单剑、双剑、双刃、剑枪、大剑的使用率分别为31%、29%、25%、8%、7%。在难度选择上，故事模式、绝地学徒、绝地武士、绝地大师、绝地宗师的选择率分别为14.5%、15%、52.5%、14%、4%。 《星球大战绝地: 幸存者》是《星球大战绝地：陨落的武士团》的续作，由重生工作室制作、EA发行，已登陆PlayStation 5、Xbox X / S系列和PC，Steam上标准版售价298元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：曝《星球大战绝地：幸存者》将登陆PS4和Xbox One 平台https://news.zol.com.cn/827/8273975.html
，正文：AMD于7月26日发布了Adrenalin 23.7.2驱动更新，然而在运行《瑞奇与叮当：时空跳转》游戏时，部分AMD显卡，如Radeon RX 7900 XTX等，会出现崩溃和驱动程序超时等问题。这些问题主要出现在启用光线追踪和动态分辨率缩放功能的情况下。 为了解决这个问题，AMD于8月2日发布了专用的驱动更新版本Adrenalin Edition 23.10.23.03，专门修复了《瑞奇与叮当：时空跳转》游戏的崩溃问题。 然而，这次更新并未修复其他已知问题，包括性能指标叠加可能报告各种游戏中的FPS为N/A，Radeon RX 7000系列GPU在使用某些多显示器设置时，有时会显示为高空闲功耗。此外，还包括在某些AMD显卡产品上运行特定游戏时可能出现的问题，如在Radeon RX 6900 XT上玩《火箭联盟》时，Bloom设置为“关闭”的情况下可能会出现间歇性损坏的情况；在Radeon RX 5700 XT上运行《RuneScape》时，可能会出现应用程序间歇性挂起几秒钟的情况；以及在使用Radeon RX 7900 XTX等AMD图形产品以及AV1编解码器录制AMD软件：Adrenalin Edition进行录制时，可能会观察到音频与视频不同步的间歇性问题。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：AMD修复《瑞奇与叮当：时空跳转》https://news.zol.com.cn/827/8273968.html
，正文：美国宇航局（NASA）在7月21日与距离地球近200亿公里的旅行者2号探测器失去联系，现在该机构又重新收到了该探测器发出的“心跳信号”，证明其仍能运行，但是与该探测器的通讯还未完全恢复。 旅行者2号于1977年发射，一直向太阳系外缘和星际空间飞行，是距地球第二远的人造飞行器，仅次于其姊妹飞行器旅行者1号，后者距离地球已近240亿公里。旅行者2号上的多个科学仪器，包括磁力计和宇宙射线探测器，在发射46年后仍然能正常工作，并向地球发送数据。 然而，7月21日，NASA的控制中心发送了一系列指令，意外地改变了探测器的方向，使其天线偏离地球2度。这意味着探测器的信号无法到达地面的卫星天线，而操作员也无法发送任何指令让其重新指向我们。 幸运的是，他们并没有完全失去联系。在7月31日，NASA检测到了来自旅行者2号的微弱的“载波信号”。通常情况下，如果天线对准了地球，这个信号会包含来自探测器的实时数据，但是由于天线没有对准，信号强度不足以提取任何信息。 “我们收到了来自飞行器的‘心跳’信号…… 所以我们知道飞行器还活着并且在运行，”NASA喷气推进实验室的旅行者项目经理苏珊?多德在一份声明中说。虽然捕捉到信号让人出乎意料，但飞行器本身没有出问题并不意外，毕竟其已经飞了46年了。 “我们现在正在生成一个新的指令，试图让飞行器的天线指向地球，”多德说，“不过成功的可能性很低。”即使这样做不起作用，也不是没有希望。旅行者2号每年会自动重置几次方向，以防出现像这样的情况。下一次自动重置将在10月15日进行，通讯届时应该会恢复。在此之前，飞行器的操作员将继续尝试让其转过来，并继续监测信号。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：美宇航局再获探测器“心跳信号” 距离地球近200亿公里https://news.zol.com.cn/827/8273966.html
，正文：Rust项目在之前的内部纷争中，审核团队因抗议核心团队而集体辞职，核心团队因事务繁多，导致项目开发周期延长，Bug增多，漏洞追踪、项目生态安全等基本运维工作也受到严重影响。为此，Rust项目近期成立了新的领导委员会，着重改善受多次治理风波影响的项目生态安全情况。 新领导委员会发布了首份《安全计划报告》，详细介绍了Rust项目最近的安全重点领域、取得的里程碑和未来即将推出的计划。Rust基金会的安全计划最初于2022年9月创建，由OpenSSF的Alpha-Omega项目与Rust基金会白金成员提供支持，旨在“支持和加强Rust编程语言生态系统内的安全状态”。 根据Rust项目此次发布的报告，项目组目前取得的成就包括：在Rust生态系统的完整安全审计方面取得了重大进展，完成多个威胁模型的创建，使Rust基金会和Rust项目能够更好地了解安全审计过程中可能存在风险，开发了多种流程优化型工具，增强了Rust维护人员的安全工作流程，让他们能够更加深入地了解漏洞成因，同时在减少技术债务的同时，改进了API token。 Rust基金会执行董事兼首席执行官Rebecca Rumbul在《安全计划报告》出台后表示，她很高兴分享来自Rust基金会的第一份安全倡议报告，这份报告详细介绍了Rust项目在2022年12月至2023年7月取得的成就。围绕Rust项目，各团队之间的合作带来了许多新的发展空间，同时也有助于建立一个更安全的Rust编程语言生态系统。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Rust项目发布《安全计划报告》：重大进展：安全审计取得重大进展https://news.zol.com.cn/827/8273965.html
，正文：近日，微软官方系统增强工具PowerToys发布了0.72版本更新，该更新主要针对Win10和Win11系统，修复了用户反馈的BUG，提高了系统的稳定性。此次更新并未引入新的功能，但增加了一个名为Value Generator的PowerToys Run插件，该插件能够生成哈希值和GUID值。 此外，PowerToys 0.72版本还对Mouse Highlighter进行了增强，用户可以设置四种跟随光标的高亮显示。同时，新版本修复了PowerRename功能，使得在修改大量文件时，系统崩溃的情况得到了减少。 值得一提的是，PowerToys 0.72版本在增强现有功能的同时，还努力减少了安装占用的空间。相比0.71版本，64位0.72版本的已安装应用体积从1.15GB缩小到785MB，相关文件夹的体积从3.10GB缩小到554MB。 用户可以从微软官方网站或者GitHub下载PowerToys，也可以使用winget（管理员模式下）命令进行安装。PowerToys是一组免费的系统工具软件，由微软为Windows操作系统上的系统管理员设计，旨在为系统增加或变更一些功能，并提供更多自定义选项以提高生产力。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软官方系统增强工具 PowerToys 0.72版本更新https://news.zol.com.cn/827/8273964.html
，正文：近日，谷歌公司宣布，其浏览器Chrome将推出一种新的网站权限选项。用户将可以选择“仅此次”授权网站使用自己的位置、摄像头、麦克风等功能，以便网站根据用户的喜好提供更好的网络体验。这项新功能将在Chrome 116桌面版中推出，涵盖地理位置、摄像头和麦克风这三种最常用的权限。 目前，当一个网站请求用户允许访问摄像头、位置、麦克风等功能时，Chrome浏览器只提供“拒绝”和“允许”两个选项。不过，未来将加入第三个按钮：“仅此次允许”，而另外两个按钮则变为“每次访问都允许”和“不允许”。 值得注意的是，苹果Safari和火狐Firefox浏览器已有类似的功能。谷歌表示，“仅此次允许”选项能给予用户更多的控制权，因为有些用户并不愿意做出永久的决定。谷歌还称，新的选项将使更多人愿意授权。但同时，网站开发者也应该提供必要的背景信息，并解释允许访问特定权限的好处。 据了解，Chrome 116版本将在2023年8月15日发布，届时只会影响桌面端三种权限类型，其他功能和移动设备暂不受此次变化影响。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：谷歌新功能来了：网站可仅允许一次授权https://news.zol.com.cn/827/8273952.html
，正文：近日，东方航空公司迎来了第二架国产大飞机C919，该飞机已开始在上海虹桥至成都天府的航线上运营，与首架C919飞机共同承担该航线的客运任务。这是继今年5月29日全球首架交付的国产大飞机C919首次载客商业飞抵成都后，国产大飞机在沪蓉航线上的又一重要进展。 东航接收的第二架国产大飞机C919（飞机注册号为B-919C）是由中国商用飞机有限责任公司研制的窄体客机，采用了先进的设计理念和技术，具有高效、环保、安全、舒适等特点。该飞机于7月16日在上海正式交付给东航，并从上海浦东国际机场调机飞往上海虹桥国际机场，正式入列东航机队。 据相关数据显示，8月2日东航的MU9197、MU9198执飞飞机编号已变为“B919C”。目前，沪蓉航线中采用C919飞机执飞的航班，只有成都天府往返上海虹桥MU9197、MU9198两个航班。第二架C919飞机计划于8月2日8时05分从上海虹桥起飞，11时10分抵达成都天府，停留1.5个小时后，将于12时40分再次起飞，从成都天府飞往上海虹桥。 此外，东航此前与中国商飞已签署了首批5架C919购机合同。东航还专门成立了C919飞行部、C919客舱部，设立了C919签派放行席位、专职工程管理岗位、国产飞机维修管理中心等专业部门，储备了相关专业人员，积累了全系统的安全运行和服务保障经验。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：国产大飞机 C919上海虹桥至成都航线正式运营https://news.zol.com.cn/827/8273950.html
，正文：理想汽车近日公布了2023年7月的交付数据，当月共计交付新车34134辆，同比增长227.5%，并已连续两个月交付量突破三万。截至2023年7月31日，理想汽车在全国已有337家零售中心，覆盖128个城市；售后维修中心及授权钣喷中心323家，覆盖222个城市。 据官方消息，理想汽车于7月完成了第40万辆用户交付，理想L系列三款车型自去年6月发布以来，累计交付已经超过20万辆。其中理想L7在上市5个月时间内，总交付量突破5万辆；理想L8和理想L9的交付量从3月的1.2万辆提升到7月的2万辆。 近日，针对台风和强降雨导致全国多地出现极端天气，理想汽车公布了用户关怀计划。如果用户所在城市及区域遭受台风及强降雨影响，车辆在极端天气中因城市积水导致车辆故障需要道路救援服务，可以拨打理想汽车官方电话400-686-0900，保持7×24小时畅通，为用户提供免费道路救援。 此外，因此次台风及强降雨影响造成的零部件维修更换不影响整车质保。原有终身质保的用户，更换的零部件继续享受终身质保；原有基础质保的用户，更换的零部件同理继续享受基础质保。 如果用户的车辆受极端天气影响导致车辆受损需进行保险报案，理想汽车的专属服务专家将协助用户快速完成保险理赔和维修，直到车辆恢复正常状态。受台风及强降雨影响的区域，如果理想家用充电桩被内涝淹没，积水退去后，理想汽车将为用户提供免费的线路检查，确保使用安全，如需更换线路或充电桩，理想汽车会为用户免费更换。 最后，如果用户的车辆在极端天气下，发生长时间涉水或涉水深度超过车轮等危险涉水行为，可以事后前往理想汽车维修中心或授权钣喷中心，理想汽车将提供免费的涉水零部件检查。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：理想汽车7月交付34134辆 连续两个月突破三万https://news.zol.com.cn/827/8273949.html
，正文：V社最近公布了2023年7月25日至8月1日的Steam游戏每周热销数据。按收入排名，《遗迹2》再次成功登顶，而《GTA 5》本次排名第九。以下是全球TOP10榜单： 1.《遗迹 2》 2.《博德之门 3》 3.Steam Deck 4.《使命召唤：现代战争 2》 5.《黎明杀机》 6.《瑞奇与叮当：时空跳转》 7.《BattleBit Remastered》 8.《荒野大镖客：救赎 2》 9.《GTA 5》 10.《彩虹六号：围攻》 在中国区，《遗迹 2》也再次登顶榜单，《博德之门 3》排名第二，现象级作品《三伏》排名第四，《GTA 5》排名第八。以下是中国区TOP10榜单： 1.《遗迹 2》 2.《博德之门 3》 3.《使命召唤：现代战争 2》 4.《三伏》 5.《荒野大镖客：救赎 2》 6.《刺客信条：奥德赛》 7.《潜水员戴夫》 8.《GTA 5》 9.《壁纸引擎》 10.《黎明杀机》 《遗迹 2》是畅销游戏《遗迹：灰烬重生》的续作。在这款游戏中，人类幸存者将再次深陷可怕的世界，对抗新的邪恶怪物和神一般的敌人头目。 《三伏》是一款中式悬疑惊悚解谜游戏，由拾英工作室开发，月光蟑螂制作。故事发生在上世纪九十年代，号称拥有特异功能的“三眼神童”名噪一时，但随着其意外离世，其身份和特异功能的奥秘成了无人能解的谜团，玩家将扮演两个角色，在不同时代、不同视角下流转，经历光怪陆离的过去和凶险莫测的现在。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：《遗迹 2》登顶Steam Top10 再登收入巅峰，《GTA 5》仅排名第九https://news.zol.com.cn/827/8273942.html
，正文：近日，游戏公司世嘉公布了其最新季度（4月1日至6月30日）的财报。报告显示，该公司在此期间的游戏业务营收为337亿日元（约16.92亿元人民币），相比上一季度的财报，营收下降了2.9%，利润下滑了45.2%。 据了解，本季度世嘉发售的新游戏有《世界树的迷宫123 HD复刻版》和《素尼克起源Plus》，两款游戏合计售出了74万份。此外，其他经典作品售出了412万份，使得游戏总销量达到了约487万份，相比去年同期的514万份有所下降。 尽管如此，世嘉表示，今年接下来还会有《女神异闻录：战略版》、《人中之龙外传》、《全面战争：法老》等新作品的发售，因此预计之后的游戏销量有望迎来强劲的增长势头，从而实现整个财年9%的增长率。 此外，世嘉社长杉野行雄在接受采访时表示，世嘉公司在对待经典游戏IP上，无论是推出新作、重制旧作还是重启游戏系列，公司都会对不同的作品进行专门的研究。 在当前竞争激烈的市场环境下，世嘉能否在游戏开发的时长与质量之间找到平衡，并改善当前的财报数据，值得我们期待。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：世嘉公布最新季度财报：游戏业务营收下降 利润下滑45.2%https://news.zol.com.cn/827/8273940.html
，正文：谷歌研究团队正在进行一项实验，他们利用OpenAI的GPT-4来破解其他AI模型的安全防护措施。目前，该团队已经成功破解了AI-Guardian审核系统，并公开了相关技术细节。 AI-Guardian是一种AI审核系统，能够检测图片中是否存在不当内容，以及图片是否被其他AI修改过。如果检测到图片存在上述问题，系统会提示管理员进行处理。谷歌Deep Mind的研究人员Nicholas Carlini在一篇论文中，探讨了使用GPT-4设计攻击方法、撰写攻击原理的方案，并将这些方案用于欺骗AI-Guardian的防御机制。 据了解，GPT-4会发出一系列错误的脚本和解释来欺骗AI-Guardian。例如，GPT-4可以让AI-Guardian认为“某人拿着枪的照片”是“某人拿着无害苹果的照片”，从而让AI-Guardian直接放行相关图片输入源。谷歌研究团队表示，通过GPT-4的帮助，他们成功地“破解”了AI-Guardian的防御，使该模型的精确值从98%降低到仅8%。 目前，相关技术文档已经发布，有兴趣的人可以前往了解。然而，AI-Guardian的开发者也指出，谷歌研究团队的这种攻击方法将在未来的AI-Guardian版本中不再可用。考虑到其他模型也可能会进行相应的更新，因此谷歌的这套攻击方案在未来可能只能作为参考。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：谷歌破解了AI审核系统 破解者就是谷歌https://news.zol.com.cn/827/8273941.html
，正文：探险寄托着人们的热爱与激情。望远镜，则是户外探险中必不可少的工具，它承载着人类对世界的想象与梦想，以更广阔长远的视野，为探索世界提供更多可能。尼康以百年光学技术，精选数款望远镜产品，助力探索者们的发现之旅，带来不一样的精彩视界。尼康MONARCHM7 10x42属于尼康代表性的宸赏MONARCH系列望远镜，在全球范围内享有盛名。MONARCHM710x42配备有42mm大直径物镜，为使用者提供令人叹为观止的广阔视野。10倍的放大倍率让远方物体仿佛近在眼前，精准捕获每一个小细节。与尼康镜头同款的低色散（ED）玻璃有效抑制色差、失真等问题，搭配多层镀膜，从中心到边缘都能保证锐利清晰的成像。旋转滑动式眼杯、锁定屈光度等人性化设计让使用更加轻松惬意，高效助力户外探险并为其增添无穷乐趣。尼康PROSTAFFP38x30于2022年正式发售，属于尊望PROSTAFF系列型号。该镜优秀的光学设计赋予了其高清透亮的成像效果。高反射率银合金镜面镀膜具有出色的透射率均匀率，从而实现出彩的亮度与色彩还原。在视野方面，62.6°的宽广表现视场将美景尽收眼底；最近对焦距离约为2.5m，无论是远处的山川鸟兽抑或是近端的草木昆虫都可轻松囊括至画面之中。聚碳酸酯树脂镜身搭配强化橡胶防护外壳、O形密封圈等保护设计让其轻巧而不失可靠性，无惧自然环境挑战，适用于观赏鸟类和自然、星星以及多种户外活动。尼康SPORTSTAREX 8X25属于尼康入门级，价格亲民的阅野SPORTSTAREX系列。望远镜外壳由耐腐蚀材料制成，兼顾轻薄与耐用，同时覆盖防滑涂层，在潮湿环境中也能提供良好的抓握效果。镜身采用充氮密封设计，防水防雾、不易进灰，能够放心使用。直径25mm的透镜与多层镀膜相结合，即使在昏暗的光线下也能带来明亮的图像，保障高清晰度的观测。该镜采用折叠式设计的同时重量仅约300g，易于装入包中随身携带，最小化携带负担，成为探索者们观察世界的最佳伴侣之一。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：以美妙视界开启广袤大地 尼康望远镜助力探索之旅https://dcdv.zol.com.cn/827/8273938.html
，正文：近期，新能源汽车制造商蔚来推出了电池日租服务，用户可选择按天、按月或按年租赁电池，费用分别为每天50元、每月880元、每年9800元。这项服务主要针对长途出行需求的用户，他们可以临时租用一块100度电池，费用仅需每天50元，且支持异地归还。 以75度电版本的车型为例，如果用户出行时担心续航问题，可以选择租用100度电池。例如，在六到七天的小长假期间，用户只需花费350元，就能享受到高配长续航版车型的体验，拥有更长的续航里程，同时还能享受换电充电的便利。 然而，大多数电动车车主的日常出行半径并不大，通常不超过50公里，甚至低于20公里，长途出行的需求较少。因此，对于这部分用户来说，购买长续航车型并不划算，不仅电池更重，增加了电耗，而且价格较高。 蔚来还宣布，将提速换电自动泊车，并增加泊入功能。同时，第二代换电站也将全面提速，增加换电不断电功能。此外，丝绸之路加电路线已成功打通。 随着新能源汽车的普及，电动车的续航并非越长越好，补能效率更为关键。蔚来的可充可换可升级的补能方式，不仅更高效灵活，而且在行业内具有显著优势，这一策略无疑将其推向了行业前列。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：蔚来推出电池日租服务：每天50元https://news.zol.com.cn/827/8273935.html
，正文：据卢伟冰透露，Redmi将于明日下午2点举行后性能时代战略发布会，会上将有Redmi、联发科和Pixelworks三家厂商出席。据网友爆料，Redmi K60 Ultra将搭载联发科天玑9200+，并配备独显芯片。 据了解，K60 Ultra使用的独显芯片来自Pixelworks系列视觉处理器。在Pixelworks视觉处理器的帮助下，手机在系统层面可以实现“提升帧率”和“优化功耗”两大功能。具体来说，“提升帧率”可以让原本不支持120FPS的游戏实现120FPS显示。例如，某款手游默认最高只能运行在60FPS模式，但在打开该功能后，游戏就能以插帧的方式变成120FPS，从而进一步提升流畅度，而且耗电量几乎可以忽略不计。 这样一来，GPU只需渲染60FPS的资源，就能输出120FPS的流畅画面，从而明显降低游戏过程中的功耗和发热量。此外，Pixelworks视觉处理器不仅可以实现2倍、3倍游戏插帧，而且可以大幅降低时延。引入低功耗超级分辨率技术，让低画质游戏也能拥有超越原生分辨率的高画质体验。 据此前曝光的信息，Redmi K60 Ultra将会搭载Pixelworks视觉处理器，也就是独显芯片，配合联发科天玑9200+的强悍性能，Redmi K60 Ultra有望成为性能表现最好的Redmi手机。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：卢伟冰：Redmi K60 Ultra将采用联发科天玑9200+ 独显芯片https://news.zol.com.cn/827/8273936.html
，正文：中手游公司近日宣布，其自研的首款仙侠开放世界大作《仙剑世界》预计将于9月下旬开启付费测试。该公司还发布了一段讲解视频，详细介绍了未来的优化方案，目前正在对其中115项内容进行优化，这些内容涉及战斗、剧情、玩法、角色、系统、场景等6大方面。 中手游公司曾表示，《仙剑世界》将遵循轻商业化、弱数值的设计理念，保证卡角保值，战斗以策略搭配为主，游戏的玩法产出足够满足玩家的养成需要，日常养成就能通关大部分关卡。 据了解，《仙剑世界》是一款基于仙剑奇侠传IP的游戏，玩家将化身仗剑江湖的少侠，进入到充满东方幻想的仙侠大世界中，开启一段如梦似幻的冒险。在这个384平方公里的无缝大地图上，玩家可以携手仙剑历代伙伴，踏遍九州大地，拯救妖祸人乱；也可以御剑飞行肆意漫游，在充满生机的国风世界里，尽情探索宏伟仙山、峻山险岭、河流麦田、峡谷瀑布、城景落日等。 值得一提的是，《仙剑世界》是一款跨端游戏，涵盖PC、移动和云端。项目组一直以PC开发为主轴，并在后续适配移植到移动端和云端，方便大家在不同场合都能随时游玩。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：中手游首个自研仙侠开放世界大作《仙剑世界》预计9月下旬开启付费测试https://news.zol.com.cn/827/8273933.html
，正文：深蓝汽车，长安汽车旗下的子品牌，近日公布了其7月份的销售数据。据悉，该品牌在7月份共交付了13172台汽车，其中，深蓝S7 SUV的交付量达到了9197台，成为了销量的黑马。 深蓝汽车目前拥有SL03和S7两款车型，分别为轿车和SUV，均提供增程和纯电两种动力版本。其中，深蓝S7的起售价仅为14.99万元，性价比较高。该车型由一台1.5升自然吸气四缸发动机和后驱电机组成，发动机最大可输出95马力，电机最大可输出238马力，零百加速7.6-7.7秒，虽然无法与许多双电机版本相比，但在家用车领域已经足够使用。 近期，B站Up主“大鹏快开车”与四名同事对深蓝S7进行了一次续航长测，他们采用了极端的测试方式，最终测得该车的百公里油耗仅为5.67升，与SL03（5.61升）相比并无太大差距，而在增程混动SUV中的表现也相当出色。 深蓝S7的全面性能，使其在上市后迅速得到了消费者的认可，也帮助深蓝汽车在7月份取得了超过1.3万的销售成绩。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：深蓝汽车7月份交付13172台 7月交付量超1.3万https://news.zol.com.cn/827/8273930.html
，正文：8月2日，全新丰田普拉多（LC250）正式发布。该车与全新雷克萨斯GX共同基于TNGA-F架构打造，尺寸更小巧。在北美地区，新普拉多的售价起点为5万美元，约合人民币36万元。未来，一汽丰田将负责其在中国的国产，预计起售价将超过40万元。 新一代普拉多提供两种外观设计风格。一种走的是硬派越野路线，方正的造型配备复古圆形大灯，向经典的FJ62表示敬意。离地间隙达221mm，接近角、离去角以及通过角分别为31度、22度和25度，主打多功能、越野等场景。另一种设计风格富有肌肉感，车头大量采用矩形元素，配合方形大灯，侧面线条与全新雷克萨斯GX类似，主打舒适、豪华定位，更适合城市驾驶。 内饰方面，新普拉多配备了全液晶仪表盘和悬浮式中控屏，尺寸并不小，同时保留了足够多的实体按键，以保证易用性和可靠性。动力方面，新普拉多将搭载一台2.4T涡轮增压发动机，匹配一台电机。发动机最大可输出331马力，峰值扭矩618牛·米，电机还可额外提供49马力。传动系统将匹配8速手自一体变速箱，并将配备全时四驱、分动箱以及中央差速锁等。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：新普拉多发布：36万元起售 越野+豪华https://news.zol.com.cn/827/8273931.html
，正文：据了解，苹果公司正计划将其在印度的iPhone生产比例提升，这一决策可从其代工厂如富士康在印度的持续投入中得以体现。据报道，苹果公司正加速其供应链转移，对印度的销售和生产市场充满信心，计划将至少20%的iPhone生产转移到印度。 除了扩大和深化在印度的生产外，苹果还计划在印度生产更多的中间零件，例如金属外壳，而不是仅仅在印度组装已完成的零组件。据悉，苹果在印度的供应商今年被要求在印度生产超过1500万部iPhone，包括新款iPhone 15系列，这一数量是一年前目标的两倍多。 据消息人士透露，苹果看好印度的人口市场，希望在此拓展智能手机销售。同时，印度的工资水平相对较低，土地面积广阔，相比邻近的越南和泰国，印度是一个更好的选择。 在之前的财报中，苹果公司多次提及印度市场。公司在印度公布的3月份季度创纪录的销售额，反映出其对新兴市场的依赖程度越来越高。苹果CEO库克在电话会议上表示：“印度市场的活力令人难以置信。我真的觉得印度正处于一个转折点。”他将印度视为下一个或者说最重要的增长市场。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果计划将至少20%的iPhone生产转移到印度 新市场能提升产量https://news.zol.com.cn/827/8273932.html
，正文：小米集团的卢伟冰于8月2日宣布，Redmi将于明日下午2点举行一场与联发科和Pixelworks共同主办的后性能时代战略发布会，以此开启手机性能新格局。从发布会的海报来看，Redmi和联发科将是此次发布会的主角。结合已经获得入网许可的Redmi K60 Ultra，预计此次发布会将正式公布Redmi K60 Ultra的相关信息。 据了解，Redmi K60 Ultra将搭载联发科的天玑9200+旗舰平台。该芯片采用台积电先进的第二代4nm制程，由一个主频高达3.35GHz的Cortex-X3超大核，三个主频为3.0GHz的Cortex-A715大核和四个2.0GHz的Cortex-A510能效核心组成，搭载的11核GPU Immortalis-G715 性能也得到了大幅提升。 天玑9200+还支持移动端硬件光线追踪技术、游戏自适应调控技术 (MAGT)、可变速率渲染技术（VRS）等先进的游戏技术，可带来高画质、流畅高帧稳帧的游戏体验和更长终端的续航表现，让玩家享受沉浸畅快的感觉。 经过测试，无论是在《王者荣耀》的60帧、90帧还是120帧模式下，天玑9200+都能全程稳定输出，满帧无压力，帧率抖动几乎为0。在“性能大魔王”《原神》的测试中，天玑9200+的平均帧率贴着满帧跑，游戏体验拉满。 搭载联发科天玑9200+芯片的Redmi K60 Ultra预计将在本月正式发布。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：卢伟冰：Redmi K60 Ultra将在本月发布 天玑9200+旗舰平台https://news.zol.com.cn/827/8273928.html
，正文：8月2日，小米创始人雷军在社交媒体上发布了一则使用新手机的动态，引发了粉丝们的热烈讨论，大家纷纷猜测雷军已经开始使用即将发布的小米MIX Fold 3。 据小米官方公布的信息，小米MIX Fold 3的主打特点是轻薄和顶级影像。雷军表示，小米与徕卡进行了全球影像合作，共同实现了移动影像小型化质的飞跃。在小米MIX Fold 3上，小米和徕卡双方成功将徕卡光学全焦段四摄带到折叠屏领域，实现了在轻薄机身上的顶级影像体验。 除此之外，小米MIX Fold 3还将内置微型化OIS马达、超薄高折射率镜片、小型化潜望式长焦模组等，同时在堆叠设计等关键领域实现了多项突破。 值得一提的是，小米MIX Fold 3将在北京亦庄的小米智能工厂生产。目前，该工厂的智能制造数智系统2.0已经上线，首款量产机型就是小米MIX Fold 3。据了解，这个智能制造系统更智能、更精密，精度达到微米级，使得小米新一代的折叠旗舰在更薄、更坚固的同时，首次装载了徕卡光学全焦段四摄。 据悉，小米MIX Fold 3将在本月正式发布。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：雷军用新手机照片引发猜测 小米MIX Fold 3发布https://news.zol.com.cn/827/8273927.html
，正文：近日，韩国研究团队宣布发现全球首个室温超导材料——改性铅磷灰石晶体结构（简称LK-99），引起全球科研界的广泛关注。韩国团队公布了制作该材料的具体步骤，许多研究团队正在尝试复现。 8月1日，一位名为“关山口男子技师”的网络视频创作者表示，其团队已经初步复现了韩国的室温超导材料，并公布了相关视频。据悉，华中科技大学材料学院的师生已成功合成了可以磁悬浮的LK-99晶体，其悬浮角度比韩国团队的样品更大，有望实现真正的无接触超导磁悬浮。 视频显示，这个只有几十微米大小的样品在显微镜下，随着磁体的靠近和远离，不停地倒下或立起，显示出抗磁性。然而，该创作者在评论区表示，目前只验证了迈斯纳效应，而测电阻需要微纳加个，会破坏样品，因此他们正在加急制作更多样品。 据了解，该创作者所在的团队是由华中科技大学材料学院常海欣教授带领，成员包括博士后武浩、博士生杨丽。目前，这一视频已经登上网络视频平台热榜第一，播放量超过380万次。 除中国外，美国劳伦斯伯克利国家实验室也宣布，其通过计算机模拟，从理论上支持了这种材料具有常温超导能力。他们根据密度泛函理论，在VASP软件中对费米能级的价电子带进行了计算，发现铜的取代导致极其狭窄的平坦价电子带出现在费米能级，这是实现高温超导的重要特征。 室温超导是指在常温条件下实现的超导现象。此前的超导材料，均需要在较低温度下才能进入超导状态。韩国研究团队声称合成的室温常压超导体的临界温度为127。如果该成果被验证为真，人类将进入“超导时代”，将会对能源、交通、量子计算等多领域带来根本性变革。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：室温超导体复现成功！中国团队制作LK-99样品 磁悬浮角度更大https://news.zol.com.cn/827/8274024.html
，正文：随着国家政策对健身行业的支持，科技的进步也改变了传统健身市场的格局。新兴品牌如雨后春笋般涌现，推出了智能健身设备、移动健身应用和在线健身课程等产品，竞争愈发激烈。然而，在如此多的选择面前，消费者不再盲目追逐智能升级，而更加关注符合自身需求的运动解决方案。在这个背景下，新兴品牌要想脱颖而出、赢得市场，就必须专注于提供个性化、差异化的运动体验，以赢得用户的信任与支持。aeke品牌在市场中引起轰动，成为市场的领跑者。aeke主张“轻力量更有效”，并率先提出“更懂东方人”的轻力量运动体系。凭借着对运动本质的深刻洞察和全新视角，aeke集中力量打造适配东方人的科学运动解决方案。据悉，aeke的轻力量体系与“尊巴”和“莱美”一样，是全面系统的运动体系，但同时专注于更为细分的领域，旨在为东方人提供个性化、科学化的运动方案，以满足他们独特的运动需求。aeke坚持中庸之道，构建东方健康运动生态。其运动理念遵循东方哲学，强调“适合、适度、适量”，呼吁不偏不倚、不过不及。aeke首创“力量训练、普拉提为主、瑜伽和有氧为辅”的轻力量运动组合方式，充分考虑东方人的身材特点和审美偏好，以及心理动线。通过轻力量专属评估体系，aeke对用户的运动能力、身材比例和体测数据进行全面分析，并借助ARE智能推荐引擎和AME智能分析引擎，为每个用户提供量身定制的轻力量运动方案。同时，aeke的实用技术如语音控制、超清触屏交互、疲劳预警和实时纠错等，进一步保障用户在运动过程中获得最佳效果。aeke的课程四维一体，科学统一，顺应人性。力量训练注重增强肌肉线条和骨骼保护，普拉提侧重于控制细小肌肉部位的精准发力，有氧则提升心肺能力，瑜伽则训练身体核心肌肉群的柔韧性和平衡控制。每个课程板块都是高效运动中不可或缺的一环。aeke坚信运动不应是一种单一的挑战，而是快乐与健康的综合体验。aeke以“用户为中心”，坚持科学与人性的平衡设计，根据东方人的运动特质、审美偏好和心理动线，打造真正适合东方人的轻力量运动体系。aeke践行品牌理念“让运动轻松发生”。当aeke品牌正式亮相后，有信心能够赢得东方人的运动青睐，构建国民性轻力量时尚运动生活潮流。这将是一个备受期待的时刻，让人们共同期待品牌的成功表现。
，正文：8月1日，麻省理工学院的工程师们通过改变水泥的制作方式，开发出一种新型混凝土，能够充当超级电容器，储存电荷。这种新型混凝土的原料是水泥和碳黑。碳黑具有导电性，工程师们发现，如果以特定的方式将它与水泥和水混合，会在水泥硬化的过程中形成一个长长的碳“线”分支网络，这就使得这种材料具有了超级电容器的功能。 “突然之间，你就有了一种既能承受载荷，又能储存能源的材料。”麻省理工学院土木工程教授、这项研究的作者之一弗朗茨-约瑟夫?乌尔姆（Franz-Josef Ulm）说。超级电容器不会随着时间而降低储能能力，也不需要使用锂离子电池中那些昂贵、有争议的材料，如钴和锂。由于碳黑很便宜，其成本跟混凝土的成本差不多。 这项新技术可以解决可再生能源规模化的一个主要挑战：由于太阳能和风能并不总是可用，因此迅速建造更多价格合理的储能设备是摆脱化石燃料的必要条件。工程师们之所以选择使用水泥作为原料，部分原因是水泥生产有着很大的碳足迹，而给它赋予一个支持可再生能源的第二个用途可以使它更加可持续。 在房屋中，通过电缆连接屋顶上的太阳能板，使用这种材料制成的地基可以用来储存与房屋一天内使用量相当的太阳能。在风力发电场中，它可以用于风力涡轮机的底座。这种混凝土还可以用来制造道路，为行驶中的电动汽车充电。 在新的研究中，研究人员发现，这些电容器可以被设计成缓慢充电（如在房屋中）或快速放电（如在电动汽车充电器中）。在实验室测试了一个小型版本后，团队现在计划扩大规模。乌尔姆说，第一个原型可能在18个月内亮相。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：碳黑替代水泥：新型混凝土可充当超级电容器储存电荷https://news.zol.com.cn/827/8274211.html
，正文：据悉，印度政府希望特斯拉能够仿效苹果公司的做法，让其中国供应商在印度寻找合资伙伴，以满足供应链需求。近期，特斯拉一直在与印度方面就在当地建厂进行谈判。一旦项目落地，特斯拉工厂将生产售价2.4万美元的廉价汽车，专供印度市场。 特斯拉在印度建厂并控制廉价电动车的成本，离不开中国电动车零部件供应商的支持。印度本土并没有电动车电池、电机等关键零部件的供应商，甚至印度最大的车企塔塔汽车也是从中国市场进口电池。特斯拉在与印度的谈判中表示，希望让一些来自中国的供应商在当地建立基地，以加强供应链。 印度官员建议特斯拉仿效苹果的做法，让中国供应商寻找印度当地的合资伙伴，通过成立合资企业的方式将特斯拉的中国供应商引入印度市场。近几个月来，印度已经批准了一些中国供应商与印度当地公司建立合资伙伴关系，而特斯拉也正在为印度工厂的落地寻找供应链合作伙伴。 一名印度官员表示，特斯拉一直希望为其供应商打造一个独立的生态系统，如果其中有印度当地的合资伙伴，将会根据具体情况予以批准。去年，特斯拉曾希望通过从美国和中国进口电动汽车前往印度销售，并要求免除高达100%的当地关税，但被印度官员拒绝。随后，特斯拉转变策略，表示将在印度投资建厂，制造销售电动车的同时，还会为当地创造就业机会。 印度对特斯拉的这一提议表示出了积极的态度和意愿。然而，特斯拉和印度政府尚未达成最终协议。如果特斯拉能够在印度建厂，将会对印度的汽车市场和环境产生重大的影响。印度作为全球仅次于中美的第三大汽车市场，也是吸引特斯拉前来投资建厂的重要原因。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：特斯拉印度建厂被提条件：中国供应商要先到印度 合资建厂https://news.zol.com.cn/827/8274197.html
，正文：近期，由于台风、暴雨、大雾等极端天气频发，高速行车视线受到严重影响，引发了网友们对于在此类情况下应如何开灯的热议。有网友认为应开启前后雾灯和转向灯，而不应开启双闪灯，因为双闪灯可能会让后车误判。然而，也有网友持反对意见，他们认为双闪灯的警示作用远超雾灯，甚至有人建议同时开启双闪灯和雾灯以提高警示效果。 对于这个问题，我国《道路交通安全实施条例》已有明确规定。在高速公路上行驶，遇到低能见度气象条件时，如能见度小于200米，应开启雾灯、近光灯、示廓灯和前后位灯，车速不得超过每小时60公里，并与同车道前车保持100米以上的距离。若能见度小于100米，除上述灯光外，还应开启危险报警闪光灯，车速不得超过每小时40公里，并与同车道前车保持50米以上的距离。若能见度小于50米，除了开启所有灯光外，车速不得超过每小时20公里，并应尽快从最近的出口驶离高速公路。 因此，当能见度特别低（低于100米）时，司机应及时打开双闪灯行驶，其警示效果确实优于单纯的雾灯。同时，也要注意相应地降低车速。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：高速行车开灯建议：双闪灯比雾灯好 还比雾灯远https://news.zol.com.cn/827/8274195.html
，正文：荷兰内梅亨大学近日发布的一份研究报告指出，Meta和OpenAI等公司在使用“开源”术语时，有可能误导用户，因为部分被标记为“开源”的大语言模型实际上并非开源。报告特别提到了Meta公司的Llama 2模型和OpenAI的GPT/codex模型，指出这些大语言模型的训练代码并未向公众开放。 研究人员表示，当前AI社区中，开源大语言模型的缺乏问题日益突显。他们呼吁公司发布更多的开源LLM，以便研究人员和开发人员可以访问代码并提高这些模型的性能。报告中，OpenAI的ChatGPT模型被认为是最“神秘”的，不符合开源标准；而Meta的Llama 2虽然宣称是“开源”，但实际透明度只是稍微优于ChatGPT模型，在开源排行榜上的程度依然很低。 报告认为，这些公司主要出于保护自己的知识产权和控制大语言模型的使用方式等原因，没有将这些模型开源。这使得研究人员和开发人员在面临开源大语言模型上存在天然的弱势，可能无法研究论文结果、改进现有大语言模型的性能。尤其是Meta，该公司自豪地说，Llama 2可用于研究，但似乎仍将该项目的某些部分锁定在开发人员和研究人员之外。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Meta、OpenAI等公司被指使用“开源”术语误导用户https://news.zol.com.cn/827/8274194.html
，正文：据《英雄联盟》官方消息，为庆祝游戏12周年，《英雄联盟》将于8月19日举办“战斗之夜”活动。玩家们现在可以开始累计战斗积分，积分越高，宝箱等级越高，只要在8月19日完成一场对局，就可以领取皮肤。 “战斗之夜”活动的具体内容如下：在8月19日当天，玩家需要完成两个任务，即可领取“战斗之夜宝箱钥匙”，用于解锁十二周年战斗之夜宝箱。任务一是在任意大区完成一场任意模式对局，如果当天未能完成，可以在8月27日23:59分前累计完成三场任意模式对局。任务二是在8月7日至8月27日期间，累计登录一次掌上英雄联盟。 此外，今年的活动中，玩家们还可以通过好友结盟的方式获取战斗积分，无需组队游戏，就可以与好友共同累计积分，加速总分进程。 “战斗之夜”宝箱奖励分为五种等级，每升一级宝箱将按规则刷新。0分的白银宝箱包含截止到2022年12月31日全商城在售皮肤；100分的黄金宝箱奖池为商城售价4500点券以上精选皮肤；300分的铂金宝箱奖池为商城售价6900点券以上精选皮肤；500分的钻石宝箱奖池加入限定皮肤，以及商城售价7900点券以上精选皮肤；900分的超级战斗宝箱奖池加入限定皮肤，以及商城售价7900点券以上2020-2022年上架精选皮肤，其中有50%的机会解锁2020-2022年传说级皮肤或精选限定皮肤。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：《英雄联盟》8.19活动开启：完成任务领取皮肤https://news.zol.com.cn/827/8274193.html
，正文：移动辅助技术提供商RAZ Mobility于8月2日发布了一款名为SmartVision 3的智能手机，这款手机由Kapsys公司生产，专为盲人和视障人士设计。 SmartVision 3是一款功能齐全的安卓智能手机，除了支持触控屏幕外，还提供了物理按键，对视障人士更加友好。手机右侧设有专用按钮，可以快速打开语音助手进行语音命令操作，并通过语音进行文字输入。 此款手机还预装了一些专为视障人士设计的特殊应用，包括钞票识别器、颜色探测器、光线探测器和放大镜。同时，还可以使用NFC标签来识别物体或执行某些操作，如拨打电话，手机内含5个NFC标签。此外，SmartVision 3还专为盲人设计了定制无线充电器。 SmartVision 3的顶部是3.5英寸触摸屏，底部是物理键盘。显示屏上方有一个扬声器和一个用于视频通话的摄像头。手机顶部有一个用于连接耳机的3.5毫米音频插孔和开/关机按键，手机右侧有语音命令按键，该按键带有纹理，易于盲操作。此外，手机背面有摄像头和指纹传感器。 目前，SmartVision 3智能手机已在RAZ Mobility美国官网上架，售价为539美元，约合人民币3870元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：盲人和视障人士专享手机 8.2日发布https://news.zol.com.cn/827/8274187.html
，正文：微软公司于2015年推出的Office A1 Plus计划，旨在帮助IT管理员将用户迁移到云端。然而，微软近日宣布，自2024年8月1日起，将不再支持Office 365 A1 Plus教育版。 Office 365 A1 Plus计划在2015年推向市场，主要是为了减轻学校IT人员将用户迁移到云的配置负担。尽管该计划的初衷是帮助学校顺利过渡，但在合规性方面却给客户带来了一定程度的复杂性，甚至有许多客户无意中出现了违规现象。 如今，Microsoft 365 A3 和 A5 许可证的预配变得更为简单，不仅能满足客户的需求，还能消除过渡计划的必要性。因此，所有现有的 Office 365 A1 Plus 许可证都将于 2024 年 8 月 1 日到期。 微软建议，明年8月1日之后，拥有Office 365 A1 Plus用户的教育组织应迁移到Office 365 A1、微软的免费计划或Microsoft 365教育套件（Microsoft 365 A3 和 Microsoft 365 A5），这些套餐的价格比商业定价低得多。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软将停止Office 365 A1 Plus教育版https://news.zol.com.cn/827/8274190.html
，正文：极氪汽车在8月1日公布了2023年7月的汽车交付数据，7月交付量达到了12039辆，创下了历史新高，同比增长了139.7%，环比增长了13.4%，累计交付超过了13万辆。目前，极氪汽车有三款车型，包括猎装轿跑极氪001、纯电MPV极氪009、SUV极氪X。 据此前的报道，极氪汽车的第四款新车（内部代号为CS1E）也逐渐浮出水面，消息称新车基于PMA2+平台打造，预计在今年下半年正式亮相，竞争对手将为特斯拉Model 3、小鹏P7等中型车。 此外，已有部分车企公布了7月的销量或交付量。五菱缤果纯电小车7月销量达到了20064辆，宝骏悦也7月销量达到了5290辆。广汽埃安7月汽车销量45025辆，同比增长80%，环比上月持平。别克汽车纯电家族七月交付8692辆，别克ELECTRA E5交付3722辆，别克ELECTRA E4上市首月交付1762辆。smart 7月在国内交付4292辆新车，环比增长12%。 上汽通用新能源车7月交付量达到了10017辆，同比上涨138%，环比上涨33.5%。理想汽车7月共计交付新车34134辆，同比增长227.5%，并已连续两个月交付量突破三万。上汽集团7月销售新能源汽车9.1万辆，其中上汽大众销售新能源车1.3万辆，上汽通用销售新能源车1万辆，同比增长93%，上汽通用五菱销售新能源车3.5万辆。岚图汽车7月交付3412辆，同比增长90%，环比增长13%。创维汽车7月交付3452辆，同比增长151.42%。零跑汽车7月新车交付量再创新高，共计交付14335辆。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：极氪汽车7月汽车交付量达到12039辆 累计超过13万辆https://news.zol.com.cn/827/8274179.html
，正文：近日，AMD首席执行官苏姿丰表示，预计今年下半年PC市场将出现季节性增长，整个供应链的库存水平也将有所改善。苏姿丰在与分析师的电话会议中表示，尽管AMD第二季度营收较去年同期下降18%至54亿美元，但公司在第二季度表现良好，推出了多种领先解决方案，并显著扩展了AI业务，因此对未来依然保持乐观态度。 苏姿丰预计，在第四代EPYC CPU产能扩张的带动下，第三季度EPYC服务器芯片收入将实现两位数百分比的环比增长。在企业云解决方案领域，AMD的Genoa实例在企业和云应用程序中的性能比竞争对手高出1.9倍，每瓦性能高出1.8倍，因此在行业中具有一定的说服力。 在AI领域，AMD的AI战略主要集中在三个方面：提供广泛的产品组合和多代路线图，涵盖用于人工智能推理和训练的领先GPU、CPU和自适应计算解决方案；扩展AMD已建立的开放且经过验证的软件平台，使AI硬件能够广泛、轻松地部署；在整个生态系统中建立深度合作伙伴关系，以加速AMD自家人工智能解决方案的大规模部署。 AMD此前宣布推出“超级AI芯片”Instinct MI300 GPU，MI300将下一代CDNA3架构与业界最快的内存带宽相结合，因此能大幅度提升AI推理性能。苏姿丰表示，有多名客户对AMD的“超级AI芯片”Instinct MI250和MI300系列相当感兴趣，AMD旗下AI领域的客户参与度同比增长了七倍有余，这些“超级AI芯片”将于今年第四季度发货。 苏姿丰表示，随着微软和其他大型软件提供商将生成AI纳入其产品中，AI将成为PC需求的重要驱动力，AMD也将在这一过程中得到受益。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：AMD预计下半年PC市场会出现季节性增长 7代EPYC产能扩张 性能提升https://news.zol.com.cn/827/8274178.html
，正文：今年第五号台风“杜苏芮”和第六号台风“卡努”带来的降雨影响，使全国各地出现了一定的积水现象。为此，百度地图上线了“道路积水阻断”功能，用户可以根据导航提示绕开险情路段。 与此同时，高德地图也宣布与各地交通运输等主管部门合作，升级了App中内置的“积水地图”，及时公布一系列积水、断路、绕行信息，以便用户在出行时提供参考。 据了解，这次升级的“积水地图”是高德地图基于各地历史雨季易积水点进行整理标注的积水点位置，并以“高德指南”作为载体对外公示。如果用户在暴雨天气出行，高德地图还会通过语音播报的形式，及时提醒用户前方易积水点的位置。 官方表示，“积水地图”此次率先更新范围包括北京、泉州、杭州、南京、郑州、柳州、贵阳、保定、常州等城市。这些城市的用户可以在高德地图App中搜索“城市名 + 积水地图”查看相关信息。 此外，高德地图用户还可以通过自行创建指南的形式，上传身边的积水点信息。官方称，用户创建的指南在官方审核后即可上线，能够为其他市民出行提供参考。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：百度地图上线“道路积水阻断”功能 高德地图升级“积水地图”https://news.zol.com.cn/827/8274177.html
，正文：据了解，视频分享平台YouTube正在测试一项新功能，即利用人工智能（AI）自动生成视频摘要。这是搜索引擎巨头谷歌在探索生成型AI技术的最新尝试之一。 据相关页面信息显示，这些视频概要只会出现在少数英语视频旁边，且只有少数用户能够看到。这些概要将会显示在YouTube的观看和搜索页面上，旨在在不替换视频作者写的原有描述的情况下，为用户提供一个简短的视频内容概览，帮助用户决定是否观看视频。 谷歌发言人Jen Jamie表示：“我们正在为观众测试一项新功能，它使用生成型AI为YouTube视频创建概要。我们经常在正式推出新功能之前进行测试，以便为我们的观众和创作者打造和完善最佳体验。”据Jamie透露，YouTube观众可能会在观看英语的博客、购物和教程视频时，在移动设备上看到AI生成的概要。 值得注意的是，这是谷歌目前正在进行的众多生成型AI项目之一。例如，该公司在今年5月份的开发者大会上，宣布了一项新的应用商店功能，旨在使用生成型AI来总结应用的用户评论。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：谷歌用AI生成视频摘要 只出现少数视频https://news.zol.com.cn/827/8274176.html
，正文：中国电信天翼终端于8月2日宣布，三星“心系天下”W系列新一代折叠屏手机即将发布，预计命名为W24。这款手机是中国电信与三星联合打造的超高端手机，自2008年起每年推出一代新机型。从W23系列开始，“心系天下”系列开始推出大、小折叠两款机型，今年预计也将如此。 三星Galaxy Z Fold 5 / Flip 5折叠屏手机已经发布，国行版将于8月3日正式亮相。Galaxy Z Fold 5提供五款配色，配备6.2英寸外屏以及7.6英寸内屏，两块屏幕的峰值亮度均达到1750尼特，采用超闭合精工铰链，配备1000万像素前置镜头+400万像素屏下镜头，后置5000万像素广角镜头+1000万像素长焦镜头+1200万像素超广角镜头，电池容量为4400mAh，搭载骁龙8 Gen 2 for Galaxy处理器。 Galaxy Z Flip 5提供八款配色，同样搭载骁龙8 Gen 2 for Galaxy处理器，外屏尺寸升级为3.4英寸，内屏尺寸为6.7英寸，电池容量为3700mAh。按照往年惯例，三星“心系天下”W24系列手机的外观设计会与Galaxy Z Fold 5 / Flip 5有所不同，配置大致不变。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：三星“心系天下”W24折叠屏手机即将发布：预计命名为W24https://news.zol.com.cn/827/8274171.html
，正文：江铃福特于昨日晚间正式发布了2023款领睿，共有7款车型，售价区间为12.68-16.98万元。这款紧凑型SUV的起售价已经进入了国产紧凑SUV的市场。 新款领睿采用了福特新一代“势能美学”设计语言，配备有经典的八边形大尺寸进气格栅，气势逼人。此外，该车全系标配分体式LED前大灯，这也是江铃福特标志性的设计元素。车身长宽高为4630*1935*1706毫米，轴距2726毫米，为标准的紧凑型SUV。其侧面使用了非常动感的腰线，勾勒出了机构干，配合大尺寸轮圈，整体气势还挺足。尾部沿用了家族化的三柱形尾灯，并配备有熏黑灯罩，烘托了运动感。 内饰方面，该车在同级别中表现良好，甚至不输国产。中低配使用的是7英寸液晶仪表与12.3英寸中控触摸显示屏，而高配和顶配则标配双12.3英寸悬浮一体式智联屏，科技感更强。福特领睿的12.3英寸悬浮一体式智联屏，搭载腾讯TAI 4.0汽车智能系统，拥有微信车载版、QQ音乐、微信读书、腾讯新闻、腾讯体育、喜马拉雅、口袋故事等应用，还支持腾讯AR实景地图导航、高识别分区语音控制、福特派APP手机远程互联、HiCar/Carlife手机互联方式以及OTA升级等功能。 该车舒适配置可容积表现不俗，比如双温区自动恒温空调、方向盘加热、采光面积达0.86平米的电动全景天窗、电动感应后备厢等。后备厢常规状态下容积为448升，放倒后排座椅后，容积可扩展到1422升，此外，在车内还设有多达22处储物空间。 动力方面，领睿搭载了一台1.5T发动机，其最大功率125千瓦（170马力），峰值扭矩260牛米，匹配7速双离合变速箱，加注92号汽油即可。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：12.68万买合资紧凑SUV！新款福特领睿上市https://news.zol.com.cn/827/8274113.html
，正文：国内新一轮油价调整将于8月9日24时启动，目前油价统计周期已过半，油价呈现连续上涨趋势。参考原油变化率为4.75%，折合每升油价上涨幅度接近0.2元，这将是今年内油价的第八次上涨。 近三个工作日的油价变化如下：7月31日，第三个工作日，参考原油变化率为4.09%，预计汽柴油上调180元/吨，折算为每升上涨0.14-0.15元。8月1日，第四个工作日，参考原油变化率为4.65%，预计汽柴油累计上调200元/吨，折算为每升上涨0.15-0.17元。8月2日，第五个工作日，参考原油变化率为4.75%，预计汽柴油上调205元/吨，折算为每升上涨0.16-0.18元。 在国际油价方面，美国石油协会公布的数据显示，上周美国原油库存环比前一周减少1540万桶，创下有记录以来最大单周降幅，而分析师预期仅下降130万桶。同时，上周美国汽油和精炼油的库存降幅也都超过分析师预期，汽油库存环比减少168万桶，精炼油库存环比减少51.2万桶。如果美国能源部下属能源信息署公布的官方数据也显示上周原油库存剧减1540万桶，将创下1982年有纪录以来最大单周降幅。 至8月1日，WTI 9月原油期货收跌0.43美元，跌幅0.52%，报81.37美元/桶；布伦特10月原油期货收跌0.27美元，跌幅0.32%，报84.91美元/桶。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：油价第八次上涨 每升上涨接近1元https://news.zol.com.cn/827/8274112.html
，正文：近日，据外媒报道，宝马将在2024年的车型系列中取消6系GT。作为一款中大型进口轿车，6系GT除了拥有优秀的运动属性外，更注重空间实用性和舒适性。其最新款车型采用了宝马最新家族化设计，配备了边形分体样式双肾格栅，天使眼大灯内部改成了最新双L设计，同时可以选装激光光源。底部三段式包围变得更加夸张，使其看起来更具视觉冲击力。 车身侧面，凌厉的线条以及侧包围带来了更强的运动感。车尾可以看到更加扁平化的尾灯、双边双出式排气孔，配合溜背式车顶，整个车身流线感很强。内饰方面，6系GT同样又有我们所熟悉的非对称式中控台以及悬浮式中控屏，此外，新车还加入了宝马最新iDrive 7.0系统，带有OTA升级、手机互联、导航等诸多丰富功能。 6系GT长宽高分别达到5091×1902×1538mm，轴距为3070mm，部分车型上座椅使用了NAPPA真皮材质，质感表现出色。而独特的溜背式造型，增加了后备箱的装载实用性。动力方面，6系GT搭载了2.0T四缸以及3.0T六缸涡轮增压发动机，最大功率258马力、333马力，峰值扭矩400牛·米、450牛·米，匹配采埃孚 8AT变速器，零百加速时间分别为6.5S与5.5S。 尽管6系GT在各个方面都十分优秀，但消费者对其的需求几乎为0。2023年中期，6系GT是该品牌在德国销量最差的车型，仅交付237辆。去年，该车型在德国仅售出509辆，这是一个低得离谱的数字。虽然宝马官方并未对此事作出回应，但有传言称，宝马可能会追随梅赛德斯-奔驰的脚步，将4系和8系的敞篷车和轿跑车版本在6系的基础上进化出一个全新的敞篷和硬顶车型。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：宝马6系GT取消：性能车销量不佳https://news.zol.com.cn/827/8274111.html
，正文：卡普空与手表制造商AVI-8联手，推出了两款基于街机游戏《1942》的限量款手表。这两款手表分别售价约2610元人民币和2753元人民币。 这款新手表被命名为“AVI-8 X Capcom 1942 Flyboy 限量版”，有两个版本。Blue Ace版本售价约2610元人民币，配有不锈钢表带和蓝色尼龙表带；Blace Ace版本售价约2753元人民币，配有黑色不锈钢表带和黑色尼龙表带。每种颜色限量300件，售完即止。 两款手表的秒针上均附有1942年主角飞机的小精灵，官方表示：“每款手表均采用令人印象深刻的高规格构造，并注重细节，展现了腕表和1942年比赛中的世界。” 此外，为了庆祝公司成立40周年，卡普空最近还推出了Capcom Town，提供多种内容，包括复古游戏、博物馆和“商品工厂”，玩家可以在其中下载卡普空主题的Twitter图标。博物馆部分展示了500多件热门游戏的艺术品、设计文档、视频和音乐精选，包括《怪物猎人》、《生化危机》、《街头霸王V》、《洛克人》、《鬼泣》、《逆转裁判》等。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：卡普空推出街机游戏手表 2610元https://news.zol.com.cn/827/8274106.html
，正文：小米公司于8月2日发布了《直播、语聊类应用上架要求》的公告，旨在规范直播、语聊类应用的上架规范，以更好地保护用户权益。公告中明确指出，直播类应用不得存在主播私下返现等涉赌行为；含有直播模块的应用，直播房间不得含有斗牛、扎金花等可下注金币内容；语音聊天交友类资源，房间名称不得含有回收、返现、提现、未成年等有涉黄、涉赌风险的敏感词。 此外，语音聊天交友类资源若同时含有【密码房】与【概率性玩法小游戏】两项功能的，平台不予收录。房间内含有概率性玩法小游戏的应用，需满足以下要求：直播间、语聊房内需要有显著的风险提示；直播间、语聊房内内有明确的抽奖活动规则并明示；游戏内单个奖品金额最高奖需要小于 5 万；应用内不得有奖品兑现的功能。 小米应用商店表示，此标准修订于 2023 年 8 月 2 日发布，公示期 7 天，于 2023 年 8 月 9 日正式生效实施，公示期间仍参照原有标准规定执行。此外，小米应用商店近期正在打击平台中存在的不良现象，今年5月，小米公司发布了关于《小米应用商店“WiFi & 清理 & 省电”类应用软件安全检测标准》的公告，上月25日，小米公司要求应用商店中“招聘兼职类 App 上架需提供相关资质”，这些行动都是为了改善平台的生态环境。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小米规范直播应用上架，涉赌涉黄者将被封禁https://news.zol.com.cn/827/8274104.html
，正文：近日，一份关于2023年第二季度特斯拉、比亚迪和大众三家车企在电动汽车领域的销量对比报告发布。报告显示，这三家车企的销量同比均有不同程度的增长，且相比今年第一季度也有较大的增长。 具体数据如下：特斯拉销量为466140辆，同比增长83%；比亚迪销量为352163辆，同比增长95%，相当于特斯拉业绩的76%，与特斯拉的差距为113977辆，同比扩大53%；大众集团销量为180239辆，同比增长53%，占特斯拉业绩的39%，与特斯拉的差距为285901辆，同比扩大109%。 对于2023年上半年的销量情况，特斯拉销量为889015辆，同比增长57%；比亚迪销量为616810辆，同比增长91%，占特斯拉业绩的69%，与特斯拉的差距为272205辆，同比扩大13%；大众集团销量为321091辆，同比增长48%，占特斯拉业绩的36%，与特斯拉的差距为567924辆，同比扩大63%。 作为参考，2022年，特斯拉交付了超过130万辆电动汽车（同比增长40%），比亚迪销量超过90万辆（增长184%），大众汽车集团超过57万辆（增长26%）。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：2023第二季度特斯拉、比亚迪和大众销量对比报告https://news.zol.com.cn/827/8274103.html
，正文：8月1日下午，中兴公司发布了新款手机——中兴小鲜50，该款手机支持双模5G和双卡双待，售价从699元起。 中兴小鲜50采用了紫光展锐T760 5G移动处理平台，该处理器使用6nm EUV制程制造，配置了4个2.2GHz Cortex-A76和4个Crotex-A55核心，配备了Mail G57 GPU。 在显示屏方面，中兴小鲜50配备了一块6.52英寸1600×720 LCD水滴屏，支持90Hz刷新率、180Hz触控采样率、83% NTSC色域。在摄像头方面，该机前置5000万像素自拍摄像头，后置1300万像素单摄。此外，新机内置4000mAh电池，支持5W充电。 在其他配置上，中兴小鲜50手机提供3.5mm耳机孔，搭载基于Android 13的MyOS 13系统，内置中兴灵犀性能引擎，号称系统48个月稳固如新。 中兴小鲜50手机提供时光灰、春晖绿两款配色，4+128GB售价699元，6+128GB售价799元，将在中国电信渠道销售。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：中兴发布中兴小鲜50：支持双模5G 699元起https://news.zol.com.cn/827/8274099.html
，正文：8月1日，抖音直播发布了第二十期“不良直播 PK 内容”治理公示。自7月1日以来，该平台已对存在违规的110991个账号进行了处罚，并无限期回收了1059个账号的直播权限。 抖音直播将重点治理叫嚣引战、恶意炒作、低俗惩罚等十大不良 PK 内容。平台严禁在直播 PK 中进行刺激性互动游戏，或刻意制造低俗、恶俗 PK 氛围，进行低级趣味惩罚游戏等违规行为。 对于违反直播间社区规范行为的主播，抖音直播将根据行为严重程度、主观恶意程度以及造成的影响给予警告停播、回收直播权限等处罚。对于反复违规并造成不良社会影响的账号，平台将无限期回收直播权限并公示通报，相关公会也将被警告公示、冻结权益直至清退。 今年年初，国家互联网信息办公室有关负责人在新闻发布会上介绍了2023年“清朗”系列专项行动的相关情况，聚焦社交、短视频、网络直播等类型重点平台，坚决打击“自媒体”造谣传谣、假冒仿冒、违规营利等突出问题。 “清朗?网络戾气整治”专项行动要求：整治直播“PK”环节问题，严肃查处主播逞勇斗狠、互撕攻击、谩骂吐脏等行为，针对部分主播逃避监管、借“小号”进行恶俗行为，对其所有账号采取统一处置措施，情节恶劣的纳入黑名单。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：抖音直播发布不良直播 PK 治理公示：7月1日至今处罚110991个账号https://news.zol.com.cn/827/8274102.html
，正文：索尼于上月19日启动了PSN商店的夏日促销活动，宣称部分游戏折扣低至2折，甚至有些游戏提供了1折的折扣。索尼近日为此次夏日促销活动增加了一批新游戏，包括《生化危机 2+3 重制版》、《只狼》、《刺客信条：英灵殿》等。 新一批打折游戏的价格如下：《生化危机 2+3 重制版合集》约107.56元人民币，《只狼》约182.91元人民币，《刺客信条：英灵殿》约107.56元人民币，《SD 高达：激斗同盟》约267.48元人民币，《极品飞车：不羁》约151.41元人民币，《新樱花大战》约78.69元人民币，《最终幻想 7：核心危机 REUNION》约256.77元人民币，《女神异闻录 3 携带版＋女神异闻录 4 黄金版合集》约186.62元人民币，《漫威复仇者》约42.47元人民币，以及《女神侧身像：极乐》约220.18元人民币。 PSN夏日促销活动将在8月16日结束。截至目前，索尼尚未上架PSN Plus会员的折扣，本次促销活动主要针对游戏本身的折扣。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：索尼PSN夏日促销新游戏来了，仅1折https://news.zol.com.cn/827/8274096.html
，正文：罗德（R?DE）近日推出了一款名为Wireless GO II TX的无线发射器，该产品在国内的售价为895元。Wireless GO II TX是一款小巧且多功能的无线发射器，适用于采访、电影制作以及各种内容创作。该设备配备了内置麦克风，可以夹在衣物上，或者固定在腰带或悬臂支架上，也可以通过3.5mm模拟输入插入领夹麦克风使用。 Wireless GO II TX能够在发射器本身录制超过40小时的音频，或通过罗德的Series IV 2.4GHz无线传输方式传送音频，最大传输距离可达200米（视线范围内）。该设备内置可充电锂电池，最长续航时间可达7小时。需要注意的是，这款产品需要配合罗德Series IV接收器（如Wireless GO II RX、Wireless ME RX、R?DECaster Pro II 或 R?DECaster Duo）一起使用。 除此之外，罗德还推出了一款Wireless GO II充电盒，可以容纳两个发射器和一个接收器，并为所有三个设备提供额外的两次充电，从而将续航时间提高到21小时。这款充电盒采用硬壳外壳和拉链设计，不仅能为Wireless GO II提供充电，还能作为麦克风的保管盒子，其在国内的售价为595元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：罗德推出无线发射器 wireless GO II TXhttps://news.zol.com.cn/827/8274094.html
，正文：近日，宗申摩托车官方发布了新款自动档巡航YOMI摩托车，售价9980元。新款摩托车有六种配色可选，包括爵士深绿、摇滚橙、民谣白、嘻哈红、古典黑、斑点白。车身尺寸为2127*819*1127毫米，轴距1426毫米，坐垫高度650mm，整备质量113千克，适合女性驾驶。 新款YOMI摩托车的设计风格复古而时尚，配备了圆形号角大灯、竖琴格栅装饰罩、古典始终轮毂，同时还配有液晶仪表盘、前后减震、前后碟刹和容积6.5L的油箱。 在动力方面，新款YOMI摩扔车搭载了一台CVT125发动机，这是由宗申C125改进而来的发动机，取消了变档结构，搭载自研CVT系统，最大功率5.8kW/8000rpm，峰值扭矩8.8N·m/6000rpm，设计最高车速为85km/h。 此外，新款YOMI摩托车的空滤器布局在发动机顶部，并通过管道与发动机直接连接，这样设计的优点是，速度越快、流量越大，进气效率高，机身降温快，能够极大地确保整机稳定性，防止热衰。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：宗申发布新款YOMI 9980元 有六种配色可选https://news.zol.com.cn/827/8274072.html
，正文：据龙芯中科透露，今年第四季度，国产CPU3A6000将正式上市。此前，有报道称，今年三季度相关测试机构将公布3A6000的测试数据，开发者也将有机会体验基于3A6000的电脑。预计在今年四季度，3A6000将正式发布，同时相关整机企业也将推出基于3A6000的整机。 龙芯3A6000的成功研发，被官方视为我国自主桌面CPU设计领域的最新里程碑成果。据中国电子技术标准化研究院赛西实验室的测试结果显示，龙芯3A6000四核处理器在2.5GHz运行频率下，SPEC CPU 2006 base单线程定/浮点分值分别达到43.1/54.6分，多线程定/浮点分值分别达到155/140分，双DDR4-3200内存通道Stream实测带宽超过42GB/s，Unixbench实测分值超7400分。综合相关测试结果，龙芯3A6000处理器的总体性能与Intel公司2020年上市的第10代酷睿四核处理器相当。 龙芯3A6000处理器采用了龙芯自主指令系统龙架构（Loong Arch TM）。龙架构从顶层架构到指令功能和ABI标准等，全部自主设计，无需国外授权。龙架构得到了上百个与指令系统相关的国际软件开源社区的支持，得到了统信、麒麟、欧拉、龙蜥、鸿蒙等操作系统的支持，得到了WPS、微信、QQ、钉钉、腾讯会议等基础应用的支持，已形成与X86、ARM等并列的基础软件生态。 龙芯中科在互动平台上表示，根据目前的判断，3A6000的性能可对标7nm的AMD的Zen 2，相当于Intel第十代酷睿的水平。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：国产CPU3A6000上市：性能对标AMD Zen 2 相当于第十代酷睿https://news.zol.com.cn/827/8274067.html
，正文：长城汽车近日公布了其7月份新能源乘用车销量数据，销售量达到28896辆，同比增长163%。今年1-7月累计销售量为121965辆，同比增长64%。 在7月份销售的2.8万辆新能源汽车中，哈弗新能源销售10105辆，欧拉新能源销售10116辆，魏牌新能源销售6652辆，坦克新能源销售2023辆。哈弗品牌的主要车型包括枭龙、枭龙MAX、二代大狗DHT-PHEV、H6 DHT-PHEV等，其中枭龙MAX搭载了长城最新的Hi4电动四驱技术，是同价位中为数不多可以提供四驱的车型。此外，哈弗猛龙近期官宣，该车是继枭龙之后又一款龙网车型，将壮大哈弗新能源产品阵营。 欧拉新能源目前有好猫、芭蕾猫、闪电猫等在售，销量大头主要来自好猫，尤其是降价后，性价比进一步得到凸显。魏牌新能源目前有多款车型，包括摩卡、拿铁、玛奇朵和蓝山，其中蓝山DHT-PHEV是30万价位最值得推荐的大六座SUV之一，上市后也带动了魏牌的整体销量。 坦克新能源目前仅有坦克500 Hi4-T这一款，但表现良好，累计订单已经超过了7000份，33.5万的起售价确实很有吸引力。此后，坦克新能源还将推出坦克300插电混动、坦克400插电混动版。 虽然长城新能源的销量与比亚迪等头部新能源车企相比还有一定差距，但其销量的稳步增长显示出了良好的发展趋势，期待长城能在新能源汽车领域走得更远。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：长城7月新能源销量：2.8万 同比增长163%https://news.zol.com.cn/827/8274068.html
，正文：8月1日，Mozilla正式发布了火狐浏览器Firefox 116版本的更新，但官方尚未公布完整的更新日志。用户可以通过访问服务器下载新版本。 据外媒报道，Firefox 116的主要更新包括为画中画模式引入音量滑块、改善Ctrl-Shift-T快捷组合键、改善HTTP/2上传功能等。然而，新版本不再支持Win7、Win8、Win8.1，以及macOS 10.14、10.13和10.12。对于仍在使用上述版本的Windows和macOS用户，可以尝试使用Firefox ESR版本，该版本将持续支持到2024年9月。 Firefox 116和Firefox 115.1 ESR的正式发布日期为2023年8月1日。由于内置的更新系统，大多数浏览器安装将自动升级到新版本。 在新版本中，Firefox对Ctrl-Shift-T组合键进行了调整。在Firefox中，键盘快捷键Ctrl-Shift-T默认重新打开上一个关闭的选项卡，如果没有要重新打开的选项卡，则重新打开上一个会话。而自Firefox 116版本开始，该键盘快捷键现在也支持重新打开浏览器窗口。新的逻辑重新打开上次关闭的选项卡或浏览器窗口，如果没有更多的选项卡或窗口要重新打开，则重新打开上一个浏览会话。 此外，Firefox的画中画模式现在支持音量滑块，以便更容易地改变音量。Linux版本的Firefox 116稳定版允许用户选择Wayland-only和X11-only。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：火狐浏览器Firefox 116正式发布：不再支持Win7、Win8、Win8.1https://news.zol.com.cn/827/8274062.html
，正文：岚图汽车在8月1日公布了其7月份的交付数据，交付量达到3412辆，同比增长90%，环比增长13%。同时，岚图汽车也宣布，新款岚图FREE已经开始接受预定，这款车是首款搭载Apollo Highway Driving Pro的量产车。 新款岚图FREE是一款增程式车型，其CLTC续航能力达到1201km，配备双电机四驱以及100mm可调空悬。目前预定新款岚图FREE的消费者，可以享受5000元定金抵扣10000元购车款的优惠，而且FREE的首任车主还可以享受至高85%的保值换购补贴以及终身类权益继承。 据此前的报道，这款新车已经在工信部完成了申报。新车的长宽高分别为4905×1950×1660/1645mm，轴距2960mm，整车重量为2270kg。新车采用1.5T增程式插混系统，配备前160kW/后200kW的双电机，增程器由东安动力提供，型号为DAM15NTDE。 此外，还有部分车企公布了7月份的销量或交付量。五菱缤果纯电小车7月销量达到20064辆，宝骏悦也7月销量达到5290辆。广汽埃安7月汽车销量45025辆，同比增长80%，环比上月持平。别克汽车纯电家族7月交付8692辆，其中别克ELECTRA E5交付3722辆，别克ELECTRA E4上市首月交付1762辆。smart在7月份在国内交付了4292辆新车，环比增长12%。上汽通用新能源车7月交付量达到10017辆，同比上涨138%，环比上涨33.5%。截至7月30日，理想汽车7月销量已达3.25万辆。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：岚图汽车：7 月交付 3412 辆，新款岚图 FREE 现已开启预定https://news.zol.com.cn/827/8274063.html
，正文：罗德（R?DE）麦克风品牌于8月1日发布了一款名为Wireless ME TX的无线发射器新品，国内售价为695元。Wireless ME TX是一款超小型的无线发射器，配备了一个3.5mm TRS输入，可以连接外部麦克风，如领夹麦克风或VideoMics，同时还有内置全向麦克风。 Wireless ME TX采用了GainAssist「增益辅助」技术，需要搭配罗德的Series IV接收器（如Wireless ME RX、Wireless GO II RX、R?DECaster Pro II 或 R?DECaster Duo）一起使用。 Wireless ME TX的产品亮点包括：Series IV 2.4 GHz数字传输，超过100米的清晰录音范围；智能GainAssist技术可以实时调整音量级别；内置全向麦克风；3.5mm TRS输入，可以连接外部领夹麦克风或VideoMic系列机顶麦克风；内置可充电锂电池，最长续航时间达7小时。 目前，罗德Wireless ME发射器（TX）已经开始销售，国内官方售价为695元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：罗德发布无线发射器 Wireless ME TX 695元https://news.zol.com.cn/827/8274064.html
，正文：经过一段时间的低迷，小鹏汽车的月销量终于再次突破万台。根据官方数据，小鹏汽车在7月份交付了11008台汽车，这是今年首次月销量突破1万台。其中，最新的中型纯电SUV车型G6交付了3900多台，成为了主力车型，其产能仍在增长，累计订单已超过3万。 小鹏汽车曾与蔚来、理想并列为新能源汽车市场的三巨头，一度成为领头羊。然而，由于P5、G9等车型上市后的定价和市场策略混乱，这两款车并未得到市场的认可，严重影响了小鹏的发展节奏。从去年中期开始，小鹏的销量开始下滑，尤其是G9上市后，销量更是持续低迷，甚至出现了小鹏即将倒闭的传言。 然而，随着王凤英的加盟以及小鹏内部的快速调整，情况在今年得到了缓解。特别是P7i和G6的上市，为小鹏带来了新的转机。目前看来，小鹏汽车已经开始恢复元气。 近期，小鹏汽车迎来了重大利好。7月26日晚，大众汽车宣布将向小鹏增资约7亿美元，以每ADS15美元的价格认购小鹏约4.99%的股权，交易完成后，大众将获得一个小鹏董事会观察员席位。双方计划共同开发两款大众汽车品牌的电动车型，并计划于2026年走向市场。新车型将基于G9平台打造，小鹏提供平台和技术，大众负责工程研发、设计和制造，这被视为是新能源汽车市场的历史性时刻。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小鹏汽车销量破万 大众将为小鹏增资7亿美元https://news.zol.com.cn/827/8274341.html
，正文：近日，吉利汽车官方透露，首款AI智能电混家轿吉利银河L6将于今年9月正式上市。据了解，全新银河L6定位为紧凑型轿车，预计售价将在15万-20万元之间，上市后将与比亚迪秦PLUS DM-i的高配车型进行竞争。 全新的银河L6将配备众多智能化和场景化配置，包括AI智能交互、AI音乐MV、AI儿童绘本以及WOW壁纸等，能够实现购物场景、车内休闲场景、哄娃场景、社牛场景以及自我营销场景等。 外观方面，全新银河L6延续了银河L7的设计语言，运动感十足。车身尺寸为4782*1875*1489mm，轴距为2752mm。动力方面，银河L6将搭载雷神插电式混动系统，由雷神1.5T混动专用发动机+P1+P2双电机组成，发动机的最大功率为120kW，匹配3挡DHT Pro变速箱。 续航方面，新车将提供容量分别为9.11kWh、18.7kWh和19.09kWh三种选择，WLTC纯电续航里程分别为48公里和105公里。作为参考，银河L7的电油耗每百公里5.23升，CLTC工况续航1370公里，且支持快充。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：吉利首款AI智能电混家轿银河L6今年9月上市https://news.zol.com.cn/827/8274340.html
，正文：上汽大众近日宣布，其明星中型SUV车型途观L将降价近3万元，入门价格下调至16.99万元。此外，新车还享有5年0利率、最高8000元的置换本品或增购补贴等优惠政策，此政策将持续到8月31日。 目前，途观L共有7款车型在售，官方指导价为19.98-26.08万元。然而，上汽大众并未公布所有车型的详细降价情况，仅公布了入门版产品的优惠后价格，相比于官方指导价降低了2.99万元。至于这是否适用于所有车型，目前尚不得而知。 即使是最入门的车型，其配置也相当丰富，包括IQ.智慧车联、12英寸中控大屏、10.3英寸数字液晶仪表、电动折叠外后视镜、副驾后视镜倒车自动下翻、感应式电动尾门、三温区自动空调等，日常使用完全足够。 新款途观L入门版搭载了大众集团最新的1.5T发动机，最大功率118千瓦，峰值扭矩250牛米，匹配7速双离合变速箱。如果消费者对动力有更高需求，可以选择2.0T版。 另外，上汽大众旗下的朗逸新锐也在今日开启促销，最低价格仅为7.99万元。这无疑显示出中国车市的竞争已经进入了白热化阶段。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：大众途观L入门版价格跌近3万元https://news.zol.com.cn/827/8274337.html
，正文：蔚来汽车在8月1日公布了其7月份的销售数据，显示其在7月份共交付新车20,462台，同比增长103.6%，环比增长91.1%，创下了历史新高。今年1-7月份，蔚来共交付新车75,023台。 蔚来全新ES6成为其销量的主力，7月份交付量超过10,000台，这也是蔚来首次单一车型月交付量破万。相比之下，6月份蔚来汽车全系销量仅为1.07万辆，7月份销量直接翻倍。值得一提的是，蔚来车型的平均售价与奔驰相当，都在40多万元的豪华车档次，这样的增长速度在全球范围内都相当惊人。 蔚来7月份销量的暴增，除了全新ES6的产品力大增和交付能力提升之外，还与蔚来解绑终身免费换电等服务权益、车型降价有关。据了解，6月12日，蔚来官方宣布全系新车降价3万元，同时，新购车主将不再享受免费补能换电等权益，相当于蔚来将免费换电的权益与新车解绑，该权益蔚来内部定价为3万元，有需要的车主可以单独购买。 降价后的蔚来全系车型，入门车型ET5的售价已经降至30万以内，起售价仅为29.8万元。如果采用电池租赁的Baas模式，价格更是低至22.8万元。蔚来此次降价后，市场反应热烈，据蔚来销售人员透露，客户进店量暴增，7月份创历史新高的销量，也是最好的证明。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：7月份蔚来es6销量破万 系首次单一车型月交付量破万https://news.zol.com.cn/827/8274336.html
，正文：2020年5月，五菱品牌全球银标战略正式发布，五菱凯捷和五菱星辰分别开启了银标1.0全球品质时代和全球银标2.0战略。五菱品牌秉承“人民需要什么，五菱就造什么”的服务理念，重新锁定小型SUV市场，推出了五菱星驰，这款车主要定位为年轻人的首选车型。 目前，五菱星驰的售价区间为5.68-8.68万，结合8月的限时优惠，最高可降7000元，起售价为4.98万元。这一价格对于一款小型SUV来说相当有竞争力。 五菱星驰的尺寸为4365*1750*1640mm，轴距2550mm，属于同级别车型的主流水准。外观上，五菱星驰提供了明亮的车漆以及双色车身可供选择，搭配熏黑进气格栅、红色运动卡钳、仿碳纤维运动包围，进一步提升了整车的运动属性。 内饰方面，五菱星驰配备了一体化运动座椅，空调出风口采用近似贯穿的设计，中间位置的出风口和右侧出风口之间加入横向的装饰条连接。0.25英寸的中控屏内配备Ling OS灵犀系统，可语音控车和OTA升级，下方的实体按键采用拨片式设计，操作起来也比较简单。 动力方面，五菱星驰提供1.5L和1.5T两款发动机可选，自动挡车型均匹配可模拟8挡CVT变速箱。以1.5T发动机为例，它重点突出低转速高扭矩，使得起步后就能快速获得强劲动力，1800rpm即可达到90%最大扭矩输出。此时搭配8速CVT变速箱，综合热效率可达88.6％，高效同时更省油。 总的来说，作为一款5万级别的小型SUV，五菱星驰在外观和性能方面都展现出了不错的实力，再配合宽敞空间和智能配置，有望成为新一代的“国民神车”。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：五菱星驰推出：5万级别小型SUV 5.68万起售https://news.zol.com.cn/827/8274335.html
，正文：对于GeForceRTX 玩家来说八月游戏热潮持续升温，《博德之门 3》(Baldur'sGate 3)将于8月3日正式发布，支持DLSS2 和DLAA。此外，还有四款全新DLSS游戏即将到来。《博德之门3》(Baldur'sGate 3)将于8 月3 日发布，支持DLSS2 和DLAA时隔近三年，《博德之门3》(Baldur'sGate 3)这款以“龙与地下城”为背景的广受好评的次世代RPG游戏即将推出正式版，并搭载NVIDIA技术。GeForce RTX玩家可以使用NVIDIA DLAA将图形质量提升到最高水平，或用NVIDIADLSS 2提升帧率。DLSS2为GeForceRTX 40 系列玩家带来93%的平均性能提升，为GeForceRTX 4060 Ti 及以上GPU带来4K 60+FPS 的游戏体验。借助DLSS和DLAA，GeForceRTX 玩家将获得《博德之门 3》(Baldur'sGate 3)最佳游戏体验。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：DLSS为《博德之门 3》等5款游戏带来性能提升！https://diy.zol.com.cn/827/8274334.html
，正文：据最新消息，AMD Zen5架构的移动版锐龙8000系列将包括Strix Halo(Sarlak)、FireRange、Stirx Point三大系列。其中，FireRange和Stirx Point对应现有的锐龙7045HX、锐龙7040H/HS系列，而Strix Halo则是更高级的产品。 Strix Halo采用chiplet小芯片设计，包含两个CCD和一个IOD。CCD部分共有16个核心，IOD部分据说将集成RDNA3.5架构核显，并有多达40个CU单元，这比现有的最多12个CU单元要多得多。 近日，Strix Halo的内核示意图已经曝光，确实包含两个CDD和一个IOD。但与以往不同的是，IOD部分要大得多，大约是CCD的六倍，这是为了容纳更多的核显。 此前，知名曝料人MLID也透露，Strix Halo确实有40个CU单元的核显，其性能大致相当于RTX 4070 Max-Q版本，也就是90W功耗水平。相比之下，目前最强的核显Radeon 780M，也就是锐龙7040H/HS系列的，性能只略高于RTX 2050。 在其他方面，Strix Halo采用纯大核设计，拥有16个Zen5核心，32线程，三级缓存多达64MB，支持256-bit LPDDR5X内存、两个USB4和一个USB 3.2 Gen2接口，集成AI引擎，算力可达40TOPS，功耗范围在25-120W之间。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：AMD锐龙8000移动版新系列曝光：RDNA3.5核显 16核32线程https://news.zol.com.cn/827/8274328.html
，正文：英特尔于8月1日静默推出了两款新的显卡，Arc A570M和Arc A530M，这两款显卡主要面向主流笔记本市场。这两款新品与已有的A770M和A350M一同构成了英特尔完整的产品线。 在产品规格和发布时机方面，曾有猜测认为A570M和A550M可能会采用升级版的Alchemist+ GPU核心，但实际情况并非如此。通过设备ID和驱动文件，我们可以确认A570M和A550M显卡的核心都是ACM-G12（也被称为DG2-G12/DG2-256/SOC3）。今年6月份发布的Arc Pro A60/A60M专业显卡也采用了这个核心。 英特尔Arc A系列共有三种GPU核心。A700/A700M系列和A550M采用的是大核心ACM-G10/DG2-G10/DG2-512/SOC1，面积为406平方毫米，晶体管数量为217亿个，拥有32个Xe核心和256-bit显存位宽。而A300/A300M系列和A30M则采用了小核心ACM-G11/DG2-G11/DG2-128/SOC2，面积为157平方毫米，晶体管数量为72亿个，拥有8个Xe核心和96-bit显存位宽。 ACM-G12核心的规模尚未公开，但可以确认的是它最多拥有16个Xe核心，显存规格尚未公开，但大概率是128-bit。这意味着A570M和A550M的主要规格相同，都拥有16个Xe核心，可能都配备了8GB GDDR6显存，但由于核心不同，A570M的频率和功耗可能会更高。 在桌面端，A500系列的中间档位仍然空缺，例如长期传闻的A580和专业级的Pro A580，它们也应该都采用ACM-G12核心。据传闻，英特尔有望在今年下半年推出升级版核心Alchemist+，并在明年推出第二代核心Battlemage，但从目前的情况来看，Alchemist+的空间似乎并不大，或者说传闻可能有误。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：英特尔发布两款显卡：Arc A570M/A530M 16核Xe核心https://news.zol.com.cn/827/8274310.html
，正文：据了解，小米集团的张宇近日试用了Redmi的新款手机。据推测，这款新品可能就是Redmi本月即将发布的K60 Ultra。 据透露，Redmi K60 Ultra的正面设计为居中打孔、超窄边框，背部配备三摄组合，采用方形Deco设计，整体造型与小米13相似。在性能方面，Redmi K60 Ultra搭载了联发科天玑9200+处理器，该处理器由一个X3超大核、三个A715大核、四个A510小核组成，超大核频率为3.35GHz。此外，该手机还配备了一块1.5K AMOLED直屏，最高支持144Hz的刷新率，内置一块5000mAh容量电池，支持120W快充。 Redmi K60 Ultra将成为K60系列的第四款成员。目前，K60系列已经包括了Redmi K60E、Redmi K60、Redmi K60 Pro等型号，其中Redmi K60E搭载联发科天玑8200处理器，Redmi K60搭载高通骁龙8+，Redmi K60 Pro搭载第二代骁龙8移动平台。即将发布的Redmi K60 Ultra搭载天玑9200+，将进一步丰富K60系列的“性能宇宙”。 据悉，这款新手机将是卢伟冰打造的新一代旗舰产品，目前已经获得入网许可，预计将很快正式发布。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小米集团张宇试用Redmi K60 Ultra，性能表现不错https://news.zol.com.cn/827/8274309.html
，正文：微软的Win11系统强制要求支持TPM安全模块，这对AMD的锐龙平台带来了一些挑战。锐龙平台支持fTPM固件，可以避免因缺乏物理TPM而导致的兼容性问题。然而，过去一两年，fTPM模块也引发了一些问题，如导致锐龙处理器卡顿、死机等。 这个问题不仅在Win11、Win10等平台上出现，后来在Linux平台上也遇到了同样的问题。去年，AMD表示已经推出了新的微代码来解决fTPM导致的卡顿问题，Linux平台在今年初也推出了相应的补丁。然而，这个问题并未得到完全解决，性能卡顿的问题仍然时有发生。 对于如何彻底解决这个问题，Linux的创始人Linus Torvalds建议直接禁用fTPM功能。虽然这可能会对一些安全相关的功能产生负面影响，但他认为，从综合考虑来看，这仍然是一个好的选择。因为卡顿可能更大程度地影响用户体验，而硬件加密等安全功能并不常用。 然而，问题的核心还是需要AMD来解决。对于Linus Torvalds的建议，AMD尚未做出回应。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：禁用fTPM功能？Linux创始人建议禁用锐龙处理器加密功能https://news.zol.com.cn/827/8274306.html
，正文：据了解，尽管现代社会停电的可能性已经非常小，但对于一些重要设备，如电脑、NAS等，意外停电可能会导致数据丢失等不可预期的危险。因此，专家建议这类用户配备UPS不间断电源使用，目前市场上的价格也相对亲民，例如600W的UPS电源只需339元。 据悉，宇泰YTB1000 PRO电源目前售价为399元，但购买时可立减50元，同时在商品详情页面还可领取满21元减10元的优惠券，实际支付只需339元。此外，购买后晒单还可返10元E卡，该产品主机提供5年质保，电池提供2年质保。 宇泰YTB1000 PRO电源不仅适用于电脑，还可用于NAS，兼容群辉/威联通等主流NAS产品。其USB通讯接口可自动被NAS识别，只需通讯线连接即可，无需安装管理软件，使用起来既安全又便捷。此外，该电源还可用于监控、POS机、门禁、路由等设备。 值得一提的是，宇泰YTB1000 PRO电源具有AVR自动稳压功能，即使在市电有波动时，也无需切换电池模式就可以对电压进行修正。此外，该电源还具有来电自动启动、30db静音、一键消音、放电保护等功能。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：电脑NAS等重要设备必备！600WUPS电源仅339元https://news.zol.com.cn/827/8274281.html
，正文：近日，宝骏官方公布了其电动车型悦也在7月的销量数据。据悉，7月份悦也共售出5290台，累计销量达11077台。上汽通用五菱品牌事业部副总经理周钘在个人微博中透露，悦也7月销量“肯定突破5000台，进入中国纯电SUV前十”。他表示，最初悦也的规划是每月销量2000台，如今的表现超出预期。 悦也的优秀销量成绩，与其独特的设计风格和出色的性能密不可分。外观方面，悦也采用了硬派越野硬朗且方正的设计风格，带来不错的力量感。侧面来看，这款车采用双门四座设计，搭载的“方盒子”造型加之行李架、侧踏板以及外扩式轮眉，进一步提升硬派越野气息。 配置方面，悦也还搭载了“灵犀智驾系统”，配备大疆车载立体双目摄像头、车规级域控制器、无人机同源算法等，为高配车型提供驾驶辅助、泊车辅助等功能。动力方面，悦也采用后置后驱的驱动形式，搭载与五菱Air ev晴空同款的驱动电机，最大功率50kW（68马力），峰值扭矩140N·m，匹配容量为28.1kWh的电池组，CLTC工况续航里程303km，可以满足用户城市通勤以及近郊出行的需求。 作为一款售价区间为7.98-8.98万元的个性化纯电小车，悦也的销量已经超出了大部分人的预期。其独特的设计风格、出色的续航性能以及实用的配置，使它成为市场上备受关注的电动车型之一。从销量数据来看，悦也在市场上表现出色，销量稳步增长。随着7月份销量达到5290辆的喜人成绩，悦也有望在第三季度结束后累计销量突破2万台。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：宝骏电动车7月销量突破5000台，超出预期https://news.zol.com.cn/827/8274282.html
，正文：近日，赛力斯集团公布了其7月份的产销数据，新能源汽车销量达到6934辆，年度累计销量为51734辆。同时，赛力斯集团在其官方公众号上宣布，其全景智慧旗舰SUV AITO问界M9将配备全新升级的HarmonyOS 4.0系统，预计将在今年四季度上市。 据了解，AITO问界M9最早在今年4月份的一次发布会上亮相，并同步开启预订，售价在50-60万元之间。赛力斯集团的余承东表示，M9的定位并非是500万以内的最好SUV，而是1000万以内的最好。 AITO问界M9是一款全尺寸旗舰SUV，整车长度达到5230毫米，轴距3110毫米。该车基于纯电平台开发，内部提供6个座位，可以实现3、4、5、6模式的随心变换。此外，M9采用了全球最大一体化压铸铝车身（9000吨），车身铝含量大于80%，并配备了全铝合金底盘，标配空气悬架和CDC电磁减振。 AITO问界M9还将使用多种尖端科技，包括百万像素智慧投影大灯（HUAWEI XPIXEL）、施罗德散射声学技术、业界最强75寸华为AR-HUD等。同时，华为最强的ADS智能驾驶辅助系统软硬件也将配备在M9上，搭配HarmonyOS 4.0智慧座舱，其性能将远超问界M5车型。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：1000万以内最好SUV！赛力斯集团宣布推出全景智慧旗舰SUV AITO问界M9https://news.zol.com.cn/827/8274278.html
，正文：特斯拉CEO马斯克与印度总理莫迪曾就建厂事宜进行过会谈。近期，特斯拉两位高管再度访问印度，与印度投资促进部门官员进行新一轮的洽谈。 据悉，特斯拉的高级公共政策和业务发展主管罗汉·帕特尔以及供应链副总裁罗汉·托马斯目前正在印度首都德里，并已与印度投资公司进行了会谈。尽管会议细节保密，但据传特斯拉还将与印度商务部长皮尤什·戈亚尔会面，讨论工厂土地分配以及如何在印度建立电动汽车供应链。 印度作为全球第三大汽车市场，吸引了众多车企，包括特斯拉。今年5月，特斯拉在暂停进军印度市场约12个月后，提出在印度建立超级工厂的计划。去年，特斯拉曾希望通过从美国和中国进口电动汽车销售至印度，并请求免除高达100%的当地关税，但遭到印度官员拒绝。 马斯克曾与印度官员讨论过特斯拉在印度的投资计划，希望能享受减免进口关税和提供土地等优惠政策。特斯拉表示，如果能在印度建厂，将为当地创造就业机会，推动电动汽车的发展。 印度政府对特斯拉的兴趣也很高，因为印度正致力于减少空气污染和碳排放，提高能源安全和效率。印度政府已制定了一些鼓励电动汽车发展的措施，如提供补贴、税收优惠、充电设施等，希望吸引更多外国投资者，促进经济增长和技术转移。 目前，特斯拉和印度政府尚未达成最终协议，但双方都表现出积极的态度和意愿。如果特斯拉能在印度建厂，将对印度汽车市场和环境产生重大影响，同时也将增强特斯拉在全球的竞争力和影响力。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：马斯克与莫迪曾谈建厂：特斯拉能享受政策优惠https://news.zol.com.cn/827/8274273.html
，正文：零跑汽车在2023年7月的新车交付数据中创下新高，交付新车14335辆。其中，零跑C系交付超过12000辆，占比约85%；C11车系交付超过9200辆。 零跑汽车早些时候宣布，旗下C系列部分车型降价，包括两款C11车型和三款C01车型。其中，C01车型最高降幅达到2万元，预计将进一步提升8月的交付量。 此外，零跑汽车在电池、电动机、电子控制系统、智能驾驶和智能驾驶舱等多个智能汽车核心领域都有布局，并刚刚发布了“四叶草”中央集成式电子电气架构。通过技术输出，有望成为零跑的第二利润来源。 同时，部分车企也公布了7月的销量或交付量。五菱缤果纯电小车7月销量达20064辆，宝骏悦也7月销量达5290辆。广汽埃安7月汽车销量45025辆，同比增长80%，环比上月持平。别克汽车纯电家族七月交付8692辆，别克ELECTRA E5交付3722辆，别克ELECTRA E4上市首月交付1762辆。smart 7月在国内交付4292辆新车，环比增长12%。上汽通用新能源车7月交付量达10017辆，同比上涨138%，环比上涨33.5%。截至7月30日，理想汽车7月销量已达3.25万辆。上汽集团7月销售新能源汽车9.1万辆，其中上汽大众销售新能源车1.3万辆，上汽通用销售新能源车1万辆，同比增长93%，上汽通用五菱销售新能源车3.5万辆。岚图汽车7月交付3412辆，同比增长90%，环比增长13%。创维汽车7月交付3452辆，同比增长151.42%。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：零跑汽车7月新车交付量达14335辆，其中C系列交付超过12000辆https://news.zol.com.cn/827/8274272.html
，正文：问界M5智驾版汽车于8月2日进行了首次OTA升级，此次升级在上海、深圳、广州、杭州、重庆五个城市开启了城区智驾领航辅助（NCA）、城区车道巡航辅助全面开放、智能泊车辅助升级，同时还上线了智驾报告。 城区智驾领航辅助（City NCA）是高阶包功能，用户需订阅HUAWEI ADS高阶包才能使用。但需要注意的是，NCA功能只能在NCA可用路段使用，部分未覆盖NCA路段的城市区域将无法使用NCA。 此次升级中，高速智驾领航辅助（Highway NCA）的换道执行能力得到提升，自主换道更高效。同时，拥堵场景下行驶至汇出终点处时的汇出能力也得到了进化，使得上下高速更便利。 城区车道巡航辅助（City LCC）在全国高速和城区路段皆可体验。LCC功能能持续将车辆居中在当前车道内，即使在加塞的情况下也能处理，使得堵车不再闹心，驾驶更加安全。 智能泊车辅助（APA）新增了自定义车位泊车功能，不依赖车位线，用户可以自定义拖拽，满足在没有划线车位、空间车位等环境下的泊车需求，实现“泊车自由”。 此外，智驾报告首次上线，将智驾功能使用情况以智驾报告的形式展示，使得智驾里程一目了然，带来“可视化的智驾享受”。 用户可以通过车机的设置升级或通过手机的“AITO”App升级来获取OTA更新。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：问界M5智驾版汽车首次OTA升级 城区智能领航辅助(City NCA)上线https://news.zol.com.cn/827/8274271.html
，正文：亿咖通科技于8月2日宣布，已正式成为百度Apollo首批文心大模型智舱应用探索的汽车科技伙伴，将大模型能力集成到融合智能化生态中。亿咖通科技与百度Apollo作为战略科技合作伙伴，面向大模型能力在车载交互场景中的应用，双方持续开展联合探索以及实践。目前已在亿咖通科技计算平台上完成多项创新功能验证，部分功能后续有望在领克及smart相关量产车型中率先启用，并不断优化逐步推进行业变革。 据介绍，当前文心大模型已经迭代到3.5版本，模型效果提升50%，训练速度提升2倍，推理速度提升30倍。百度Apollo针对车载场景对大模型进行了专项训练和模型精调，探索了包括出行规划、用车顾问、知识问答、灵感绘画等更多场景需求，通过“对话式人机交互的代际式革新”，满足用户更深层次的车内需求。 此外，长城汽车也宣布成为百度Apollo文心大模型首个应用探索伙伴。双方已基于大模型能力，围绕车载交互场景开展深入探索和实践，多项创新功能已在长城汽车量产车型平台完成验证，长城汽车旗下多款车型即将搭载。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：百度Apollo文心大模型智舱应用探索汽车科技伙伴 亿咖通科技正式成为首批https://news.zol.com.cn/827/8274270.html
，正文：据知情人士透露，印度政府已要求电动汽车制造商特斯拉模仿苹果公司的策略，让其中国供应商在印度寻找合资伙伴以满足供应链需求。特斯拉近期一直在与印度政府就在当地建厂的事宜进行谈判。一旦项目落地，特斯拉的工厂将生产售价为2.4万美元的廉价汽车，专供印度市场。 中国的零部件供应商对于特斯拉在印度建厂并有效控制廉价电动汽车的成本可能至关重要。印度本土并没有电池等关键零部件的供应商，甚至印度最大的电动汽车制造商塔塔汽车也是从中国市场进口电池。 三名了解谈判情况的印度官员表示，特斯拉高管已向印度方面表达了希望让一些来自中国的供应商在当地建立基地以加强供应链的意愿。印度官员建议特斯拉可以效仿苹果的做法，让中国供应商寻找印度当地的合资伙伴，通过成立合资企业的方式将特斯拉的中国供应商引入印度市场。 目前，苹果在印度拥有快速增长的供应链，其中包括组装iPhone的富士康。近几个月来，印度一直在逐个批准中国供应商与印度当地公司建立合资伙伴关系。特斯拉也正在为其在印度的工厂寻找供应链合作伙伴。 一名印度官员表示，对特斯拉来说，当地企业与中国厂商成立合资企业的方式是可行的。他还表示，“特斯拉一直要求为他们的供应商打造一个独立的生态系统…… 如果其中有印度当地合资伙伴，就可以根据具体情况予以批准。”本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：印度要求特斯拉在中国建厂 只生产2.4万美元电动汽车https://news.zol.com.cn/827/8274266.html
，正文：近日，谷歌从其Play Store和苹果的App Store下架了AI Test Kitchen应用。这款应用主要用于测试谷歌的各种AI系统，用户可以在其中了解和体验新兴的AI技术，并提供反馈。 AI Test Kitchen在去年5月的I/O大会上首次亮相，今年8月在谷歌Play Store和苹果App Store上架。该应用主要提供了由LaMDA（Language Model for Dialogue Applications）提供的三种体验。 第一种体验名为“Imagine It”，用户可以命名一个地方并提供探索自己想象力的路径。通过“列出它”演示，用户可以分享目标或主题，LaMDA会将其分解为有用的子任务列表。 第二种体验名为“Talk About It (Dogs Edition)”，用户可以和狗进行有趣的开放式对话，探索LaMDA即使在用户试图偏离主题时也能保持话题的能力。 第三种体验名为“List It”，用户可以命名一个目标或主题，看看LaMDA如何将其分解成多个子任务列表。 尽管谷歌此前预告“第二季”功能即将上线，但用户目前无法在Google Play商店或苹果App Store访问和下载该应用。不过，已经安装的用户仍可以继续使用。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：谷歌下架AI Test Kitchen应用 用户无法再下载https://news.zol.com.cn/827/8274264.html
，正文：近日，三星Galaxy Tab S9 FE+平板电脑通过了FCC认证，将推出Wi-Fi和5G两个版本，最高支持45W有线充电。根据认证页面信息，该平板电脑的型号为“SM-X610”和“SM-X616B”，并确认支持45W有线充电，支持S Pen手写笔输入。此外，示意图信息还显示该平板配备型号为EB-BX 818 ABY的电池。然而，FCC认证并未透露平板电脑的其他规格。 据此前报道，该平板电脑的规格信息如下：型号为SM-X616B，处理器为Exynos 1380，内存为8GB，屏幕为12.4英寸，配备指纹传感器，双扬声器音频，尺寸为285.4 x 185.4 x 6.54毫米，配件为Smart Connector。此外，三星Galaxy Tab S9 FE+平板电脑的颜色包括灰色、浅绿色、淡粉色和银色。 跑分信息显示，其单核评分为987，多核评分为2731，比Galaxy Tab S7 FE 5G的跑分高出约40%。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：三星Galaxy Tab S9 FE+平板电脑认证：支持45W有线充电 最高支持Wi-Fi版本https://news.zol.com.cn/827/8274260.html
，正文：据报道，苹果公司计划在今年秋季推出的Apple Watch Series 9手表在性能方面将有显著提升，预计性能将提升50%，功耗将减少30%。马克·古尔曼在最近发布的Power On时事通讯中表示，S9将是自Series 6以来首次提供“显著的速度改进”。 据悉，Apple Watch Series 9将搭载S9芯片，该芯片基于苹果的A15 Bionic芯片组，并配有配套的GPU。自Apple Watch Series 4以来，苹果一直配备1GB内存。A15使用了与A13相同的LPDDR 4x规格内存，目前尚不清楚苹果是否会增加内存。 A15芯片的最大变化在于生产工艺，它采用了台积电的第二代5nm工艺--N5P制造。基于A13（7nm）和A15（5nm）的性能差异，预计S9芯片的性能可以提高40-50%，功耗减少30%。然而，这些数据只是理想状态下的增幅，具体性能和续航还取决于散热、电压、应用场景、传感器等诸多因素，具体还要等待苹果官方宣布。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果S9性能大提升！A15芯片将带来50%的性能提升https://news.zol.com.cn/827/8275272.html
，正文：英伟达研究人员近日联合以色列特拉维夫大学推出了一款名为Perfusion的“文生图”模型。该模型最大的特点是“小”，体积仅有100KB，训练时间只需4分钟，但生成的图片依然具有高质量的特色。 据了解，Perfusion模型生成的图片质量与Stability AI的Stable Diffusion v1.5版本大致相同。在效率方面，得益于其轻量化的体积，Perfusion模型的效率在业界处于“第一梯队”。 此外，Perfusion模型的“承接上文”能力也相当突出，用户可以通过文本提示，逐步引导模型分布进行图像创作。英伟达表示，Perfusion的精确值可追平业界的其他竞品，为生成的图片带来卓越的视觉效果。 目前，英伟达相关研究团队仅在官网发布了论文，但承诺将“很快发布代码”。英伟达的股价今年已经上涨了230%，而这款轻量级的Perfusion模型有望为英伟达带来更多优势，从而继续提升市场对于英伟达的关注度。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：英伟达推出Perfusion“文生图”模型：体积仅100KB，训练时间4分钟https://news.zol.com.cn/827/8275269.html
，正文：近日，小鹏汽车自动驾驶副总裁吴新宙将离职，加入全球领先的GPU芯片制造商英伟达，担任全球副总裁一职，直接向公司创始人黄仁勋汇报。对此，小鹏汽车董事长何小鹏和吴新宙本人均在微博上确认了这一消息，表示离职原因是因为家庭和多方面的考虑。 接替吴新宙的将是李力耘博士，他在加入小鹏前曾在京东硅谷研发中心X实验室担任架构师，并在百度硅谷研发中心负责无人车行为预测系统和智能决策规划系统的整体架构及算法优化。 何小鹏表示，吴新宙去年下半年就已经提出要回到美国，因此他们提前做了很多工作上和组织上的优化和迭代，并选择了李力耘来接手自动驾驶团队。他相信，由于已经做了近一年的准备，团队和业务的过渡会非常顺利。 何小鹏还表示，他将继续亲自带领自动驾驶和研发团队，为用户提供最好的产品。他还透露，小鹏将进行更多面向AI的组织变化，包括重构智能团队，整合AD、座舱、机器大脑、EEA等多个创新项目，并增加智能规划和运营团队。 吴新宙在微博上表示，他相信小鹏坚实的团队和体系依然可以推动辅助驾驶向前，直到无人驾驶的到来。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小鹏汽车自动驾驶副总裁吴新宙离职，将加入英伟达https://news.zol.com.cn/827/8275247.html
，正文：富士康近日宣布，计划在印度卡纳塔克邦投资6亿美元（约合43.14亿元人民币），分别建立iPhone外壳零部件和芯片制造设备的生产基地。根据卡纳塔克邦政府的声明，富士康将投资3.5亿美元建立iPhone零部件工厂，预计将创造1.2万个就业岗位。此外，富士康还将与应用材料公司合作，投资2.5亿美元建立芯片制造设备项目，预计将创造约1000个就业岗位。这两个项目都是通过意向书签署的，因此最终的细节可能会有所变化。 富士康是全球最大的代工厂商，也是iPhone的主要组装商，占其总产量的70%左右。富士康的投资决定是在其董事长刘扬伟与卡纳塔克邦IT部长普里扬克?哈尔格和工业部长MB?帕蒂尔的会面后达成的。刘扬伟在声明中表示，他们对卡纳塔克邦为富士康在印度扩张计划提供的机会感到兴奋。 印度总理莫迪也正在吸引投资者进行半导体制造，这是他目前的重要商业议程之一。在卡纳塔克邦，富士康将与应用材料公司合作进行芯片制造设备项目，并计划申请印度政府为促进芯片制造而推出的100亿美元计划下的激励措施。同时，富士康还在与古吉拉特邦进行谈判，以在这个西部邦建立芯片工厂。 此外，印度泰米尔纳德邦也宣布，富士康将投资1.94亿美元建立一个新的电子元件制造设施，预计将创造6000个就业岗位。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：富士康在印度建工厂：43亿建iPhone零部件和芯片https://news.zol.com.cn/827/8275243.html
，正文：近日，Steam平台发布了2023年7月的客户端系统调查数据，数据显示，Linux游戏市场份额已经超过苹果macOS。根据V社提供的最新数据，采用Linux系统的用户比例达到了1.96%，同比6月份增加了0.52%，首次超过了苹果macOS（1.84%）。 具体来看，Linux市场份额的大幅增长主要得益于V社的Steam Deck游戏掌机。在Linux平台的排行数据中，Steam Deck所使用的“SteamOS Holo”排名第一，目前占比42.07%，同比上个月增长2.74%；Arch Linux排名第二，占比7.94%，同比上一个月降低0.39%；Ubuntu 22.04.2 LTS排名第三，占比7.38%，同比上一个月降低0.49%；Freedesktop.org SDK 22.08排名第四，占比5.99%，同比上一个月降低0.03%；Manjaro Linux排名第五，占比4.29%，同比上一个月降低0.08%。 目前，V社正在大力发展Linux游戏领域，同时也带动了一批副厂制造游戏掌机。而苹果方面虽然也频繁强调ARM平台下Mac能够游玩各式游戏，但当前的macOS游戏更多局限于苹果的App Store应用商店中，并不在Steam计量内，因此，Linux市场份额超越苹果macOS并不令人感到意外。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果macOS用户数量下跌 Linux用户比例首次超过https://news.zol.com.cn/827/8275238.html
，正文：8月2日，中国科学院自动化研究所宣布，由其与中国科学院国家天文台、贵州射电天文台联合研制的“重大科学基础设施 FAST 运行维护作业机器人系统”项目已通过科技部验收。该机器人系统是一项标志性成果，能够高效完成激光靶标的清洁、拆卸和换装等任务，成功实现了对 FAST 反射面上激光靶标的全自动维护，为“中国天眼”提供运维保障。 五百米口径球面射电望远镜（FAST）是世界上单体口径最大、观测精度最高的射电望远镜。在 FAST 的反射面上分布了 2225 个激光靶标，是其控制系统的重要组成部分，宛如反射面的“眼睛”，需要定期维护和更换。然而，反射面由厚度仅为 1mm 的铝板构成，难以承受一个正常成年人的重量，因此只能让“微重力蜘蛛人”吊着气球进行人工维护。 中国科学院自动化研究所表示，该机器人系统整体上由靶标维护执行系统、全向运动平台和导航系统组成，能够进行反射面全向行走、靶标位姿的精确三维测量、旧靶标拆卸抓取、新靶标装配拧紧等操作，可自主完成靶标的更换和清洗任务，开展全自动的靶标维护工作。 500 米口径球面射电望远镜（Five-hundred-meter Aperture Spherical radio Telescope）利用贵州喀斯特地区的洼坑作为望远镜台址建造的，由我国天文学家南仁东于 1994 年提出构想，历时 22 年建成，于 2016 年 9 月 25 日落成启用，是目前世界上口径最大，灵敏度最高的单口径射电望远镜，拥有 30 个标准足球场大的接收面积。 据报道，“中国天眼”已进入成果爆发期，今年以来发布多个重要成果，包括发现轨道周期仅为 53 分钟的脉冲星双星系统、探测到纳赫兹引力波存在的关键性证据等，继续保持了我国在低频射电天文学方面的国际领先地位。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：FAST 望远镜激光靶标维护机器人研发成功https://news.zol.com.cn/827/8275230.html
，正文：任天堂近日宣布，将于2023年8月4日至17日期间，在其电子商店eShop举行“夏季优惠2023”活动，部分游戏将有七折优惠。 在此次优惠活动中，《塞尔达传说：旷野之息》的折后价为349港币（约321.58元人民币），扩充票折后价为118港币（约108.71元人民币），游戏及扩充票组合包折后价为467港币（约430.23元人民币）。《塞尔达无双：灾厄启示录》折后价为299港币（约275.46元人民币），扩充票折后价为97港币（约89.36元人民币），游戏及扩充票组合包折后价为396港币（约364.89元人民币）。 此外，《超级马力欧：奥德赛》、《马力欧派对：超级巨星》、《路易吉洋楼3》等游戏的折后价均为299港币（约275.46元人民币）。《路易吉洋楼3》的多人游戏包折后价为48港币（约44.22元人民币），游戏及多人游戏组合包折后价为347港币（约319.64元人民币）。《分享同乐！瓦利欧制造》的折后价为250港币（约230.32元人民币）。 虽然相较于索尼和微软的打折幅度，任天堂的优惠通常较小，但至少也为玩家提供了除常规卡带外的另一种购买游戏的选择。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：任天堂夏季优惠2023：游戏七折优惠https://news.zol.com.cn/827/8275229.html
，正文：几年前，一家名为Xebec的公司通过众筹活动推出了一款三屏配件，可以在笔记本电脑旁添加两个10.1英寸的显示屏，将任何笔记本电脑变成一个移动的三屏工作站。现在，Xebec又推出了一款更大、更通用的多显示器系统，名为Xebec Snap，显示屏扩大到13.3英寸。 Xebec Snap的扩展屏幕都支持横向和纵向旋转，由笔记本背面的支架进行支撑。该配件目前正在进行众筹，目标是在2023年11月前交付。该配件需要先在笔记本电脑的屏幕上挂一个卡扣支架，然后将配件的USB-C/USB-A显示连接线插入笔记本的接口中。最后，需要从配件的侧面伸出一组支架，并将显示器“扣”上去，就能正常使用了。 Xebec Snap的每个显示器都是13.3英寸、1920 x 1080分辨率，刷新率为60Hz，支持最高400尼特的亮度。显示器采用铝制机身，尺寸为12.4英寸x7.4英寸x0.3英寸，重量为1磅。卡扣支架的重量为1.5磅，适用于大多数13.3英寸至17.3英寸显示屏的笔记本电脑。 每个显示器的功耗为16.5W，挂上两个就是33W。如果是插电使用，Xebec Snap的卡扣支架还配有一个60W的USB-C供电口，可以直接通过该接口给笔记本和两个屏幕供电，前提是不能负载太高。Xebec Snap双屏系统（只挂一个屏幕）的早鸟众筹价为399美元，三屏系统（挂两个屏幕）的早鸟众筹价为659美元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：13.3英寸Xebec Snap多屏配件众筹价659美元https://news.zol.com.cn/827/8275225.html
，正文：近日，三星Galaxy S23 FE手机在印度标准局（BIS）网站上被发现，型号为SM-S711B / DS，预计将于本季度发布。 关于三星Galaxy S23 FE手机的配置与外观，已有多次报道。该手机预计在不同的地区推出Exynos 2200和骁龙8 Gen 1两个处理器版本，中国与美国市场可能会使用后者。外观方面，三星Galaxy S23 FE手机延续了标准版机型的后置竖排三摄设计，机身尺寸约为158 x 76.3 x 8.2毫米，正面配备6.4英寸的120Hz AMOLED直屏。屏幕尺寸超过Galaxy S23（6.1英寸），但是不及Galaxy S23 Plus（6.6英寸）。 三星Galaxy S23 FE手机规格信息如下：6.4 Gbps的LPDDR5 6/8 GB内存，UFS 3.1 128GB / 256GB存储，4500mAh电池，支持25W快充。前置摄像头：1200万，像素尺寸1.12um。主摄：5000万像素，像素尺寸1.0um GN3。3倍长焦镜头：800万像素，像素尺寸1.0um Hi-347。超广角相机：1200万像素，像素尺寸1.12um IMX258。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：三星Galaxy S23 FE曝光：7.99mm 6.4英寸120Hz AMOLED直屏https://news.zol.com.cn/827/8275220.html
，正文：OpenAI于去年4月推出了第二代DALL-E“文生图”模型，凭借其强大的实力，吸引了业界的广泛关注。近日，OpenAI正在准备下一代DALL-E AI模型（DALL-E 3），并正在进行一系列Alpha测试，部分用户已经提前接触到了这款AI模型。 据一位匿名用户在社交平台上分享的测试体验，5月份的DALL-E 3测试版本已经能够生成多种长宽比的图像，同时支持更长的提示语句，还能生成“正常的文字”。然而，7月份的测试版本可能会随机生成一些不适当的场景，以及受版权保护的商标图案。为此，OpenAI希望能够从模型层面禁止此类“不当内容”的生成，因此DALL-E 3还需要一定时间进行相关训练调整。 据悉，DALL-E 3在图像质量和多样性方面均有所突破，有望推动AI图像生成进入新阶段。此外，Stable Diffusion XL已推出1.0正式版，被其开发公司称为迄今为止“最先进”的AI工具，因此，OpenAI的DALL-E模型也将与其进行“正面挑战”。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：OpenAI即将推出DALL-E 3 AI模型，已进行一系列Alpha测试https://news.zol.com.cn/827/8275221.html
，正文：宝骏云朵汽车的详细配置于8月2日公开，该车型将于8月10日正式发布。宝骏云朵有360 Plus、360 Pro、460 Pro以及460 Max四款车型，提供暮云紫、云海白、烟云青三款配色。车身长宽高分别为4295*1850*1652mm，轴距为2700mm，车身结构采用5门5座设计。 全系配备隐藏式门把手，除了360 Plus版手动控制外，其余三款均为电动控制。内饰方面，宝骏云朵提供绿宝石和黑珍珠两款配色，配备15.6英寸悬浮智能中控屏以及电调主驾/副驾座椅。入门款360 Plus仅提供黑珍珠配色，配备10.1英寸悬浮智能中控屏以及手调主驾/副驾座椅。此外，宝骏云朵全系配备8.8英寸全液晶仪表屏，外后视镜支持电动调节+加热。 动力方面，宝骏云朵搭载磷酸铁锂电池，360 Plus、360 Pro电池容量为37.9kW?h，续航里程达360km，充电功率为3.3kW；460 Pro、460 Max电池容量为50.6 kW?h，续航里程为460km, 充电功率为6.6kW。宝骏云朵驱动电机最大功率为100kW，最大扭矩200 N?m，最高车速为150km/h。 宝骏云朵底盘采用前麦弗逊式独立、后扭力梁式非独立悬挂系统，驱动方式采用前置前驱，360系列轮毂采用钢车轮+轮毅装饰盖，460系列轮毂采用铝合金精车轮。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：宝骏云朵汽车发布 360系列 460系列 460 Max四款车型https://news.zol.com.cn/827/8275218.html
，正文：英特尔于8月3日发布了最新的Beta版图形驱动--31.0.101.4578，主要针对锐炫（Arc）和锐炬（Iris Xe）显卡。新驱动的重点是增加了对《博德之门 3》游戏的“Game On”支持。 然而，由于新版本属于Beta测试版，存在一些问题。例如，《古墓丽影》（DX11）在加载到游戏菜单后可能会遇到游戏崩溃问题；系统可能在从睡眠唤醒后卡死，可能需要重新打开系统电源以进行恢复；GPU硬件加速可能不适用于某些版本的Adobe Premiere Pro的媒体播放和编码；Topaz Video AI在使用某些型号进行视频增强时可能会遇到错误；启用硬件光线跟踪后，Blender 3.6可能会在渲染操作期间出现应用程序崩溃；Adobe After Effects在渲染操作期间可能会遇到应用程序崩溃。 英特尔在另一篇博文中表示，英特尔锐炫Arc A750显卡在升级4578驱动之后，在运行《博德之门 3》游戏中，帧率要比英伟达的Geforce RTX 3060 12 GB GPU高47%。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：英特尔发布新驱动 增加游戏支持 英伟达RTX 3060降47%https://news.zol.com.cn/827/8275217.html
，正文：比亚迪汽车于8月3日公布了其全新B级纯电动猎装SUV宋L的部分信息，该车预计将于今年内上市，标配无框车窗。宋L的概念版已在今年的上海车展上亮相，近期已经在进行高温极限测试，预计是为即将到来的上市做准备。 宋L的设计采用了比亚迪家族化的设计方案，前脸为硕大的龙睛大灯，由“龙须”状镀铬饰条相连，还用上了同样造型的LED日行灯，前舱盖上还有隆起的筋线，显得力量感十足。其定位为猎装SUV，车顶呈溜背状，但不同于宝马X6等典型的轿跑SUV，宋L概念车的下溜从C柱开始，因此保证了车内二排乘客的头部空间，并未失去实用性。 尾部使用了分段式扰流板，双鲨鱼鳍天线，并配有贯穿式尾灯，左右两侧光源造型精致，同时还使用了电动升降尾翼，除了拉风之外，更能提升车辆性能。上海车展上亮相的概念版配备了电子外后视镜，而此次量产版则换装了实体镜，不过鉴于国内电子外后视镜的法规已经通过，也许其顶配车型或真的配备该装置。 宋L基于e平台3.0打造，将搭载CTB电池车身一体化技术、智能电四驱、云辇系统等技术，在安全和驾控等方面有不错的表现。至于其售价，还有待公布。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：比亚迪宋L公布售价 标配无框车窗https://news.zol.com.cn/827/8275209.html
，正文：据8月3日消息，低温天气是电动车续航衰减的主要不利因素，即使是特斯拉、福特等知名车企，其表现也未能达到预期。近日，一份权威报告在三种不同温度下，对特斯拉Model Y长续航、福特电马Mach-E长续航、现代Ioniq 5和大众ID.4 Pro S四款车型进行了续航实测。 结果显示，低温环境对这些车的续航影响非常大，其中，特斯拉Model Y的影响最为明显。即使外部温度并未低到影响续航的程度，Model Y的实际续航里程也未能达到其标定的EPA续航里程326英里（约524.65公里）。测试团队以112公里/小时的速度在高速上行驶，Model Y的实际续航里程降至299公里。 相比之下，福特Mach-E的官方续航里程为434公里，在-8℃的寒冷温度下，续航里程为302公里。而EPA续航为412公里的现代Ioniq5，寒冷天气下的实际续航为294公里；大众ID.4的EPA续航为386公里，寒冷天气下实际续航为273公里。 在温度为18℃的温和天气条件下，上述四款电动汽车的续航里程均提高了约50-70英里，但始终低于官方数据。然而，在29℃的温暖天气下，部分车型的续航里程可以达到甚至超过EPA标准，例如福特Mach-E 和ID.4的续航里程分别达到了442公里和412公里，而Ioniq 5比官方估计少了4.8 公里。然而，特斯拉Model Y在这样的天气条件下，其续航里程为441公里，仍然低于EPA估计的326英里（524公里）。 报告指出，为了模拟典型的用户使用场景，所有车型的电池都没有完全耗尽，因为即使是燃油车也很少在完全没油的情况下驾驶。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：特斯拉Model Y续航 lowest，低温影响巨大https://news.zol.com.cn/827/8275207.html
，正文：手机制造商传音近日发布了一款新机型Infinix GT 10 Pro。据了解，传音在2022年的手机销量全球排名第六，主要市场集中在印度、非洲和东南亚地区。 Infinix GT 10 Pro的设计独特，有黄黑、白色两种版本可选，背面设计充满机甲风格，看起来十分炫酷。此外，该机还加入了LED灯带，与海外备受欢迎的Nothing Phone有异曲同工之妙。 在性能方面，Infinix GT 10 Pro搭载了6纳米工艺的联发科天玑8050芯片，配备了4+4个A78和A55核心，最高频率达到3.0GHz。此外，该机还配备了9核心的Mali-G77 GPU，以及8GB LPDDR4X内存和256GB UFS 3.1存储空间。屏幕为一块6.67英寸的AMOLED直屏，分辨率为1080 x 2400像素，支持120Hz、90Hz和60Hz三档刷新率，并具有360Hz的触控采样率，为用户带来更加流畅和逼真的游戏画面。 在影像部分，GT 10 Pro后置一个108MP主摄像头，以及两个2MP辅助摄像头，前置有一个32MP自拍摄像头。后置摄像头配备了四个LED闪光灯，前置摄像头有两个LED灯，两个摄像头都支持最高2K/30fps或1080p/60fps的视频录制，为用户提供了较高水平的拍摄和录制体验。 此外，新款手机内置5000mAh电池，45W PD充电，配备了立体声扬声器和3.5mm耳机孔，同时还配备了一个4D振动引擎，可以通过触觉反馈增强音频效果，让用户在游戏中获得更加身临其境的感觉。 据悉，Infinix GT 10 Pro将于近期上市，售价约为240美元-250美元（约合1720元-1790元人民币）。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：传音发布新款GT10 Pro 6纳米工艺天玑8050芯片https://news.zol.com.cn/827/8275204.html
，正文：近日，韩国消防部门发布的统计数据显示，今年夏季的极端高温已导致23人因中暑死亡，同比增长超过两倍。全国范围内共报告73例热射病等中暑病例，仅7月29日一天就有6人疑似死于热射病。鉴于此，韩国已于8月1日启动中央灾难安全对策本部一级应急响应，时隔4年再次将高温预警级别提升至最高的“严重”。 医生表示，高温天气中，人们需要特别注意中暑，尤其是热射病，这是一种重度中暑，也是最严重的一种。热射病会引发中枢神经系统、肌肉组织、凝血功能、肝肾功能、呼吸功能、心血管功能等全身性问题，极易导致多器官衰竭，如果抢救不及时，死亡率非常高。 热射病的常见症状包括核心体温超过40℃，早期可能出现谵妄、嗜睡、癫发作、昏迷等症状，还可能出现其他神经系统异常表现，如行为怪异、幻觉、角弓反张、去大脑强直等。其他症状还有头痛、恶心、皮肤发红、皮温升高、呼吸急促、心率加快、肌肉痉挛或无力等。医生提醒，一旦出现中暑的先兆或轻度中暑，必须及时干预，否则症状将持续加重，如发展至热射病甚至可能导致死亡。 对于年幼者、孕妇、年老体衰者或有慢性基础疾病或免疫功能受损者，应特别注意室内降温和通风。在高温下，“夏天多出汗才能身体好”、“开空调多费电”、“心静自然凉”这类观念是错误的，必须引起重视。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：热射病有多危险？韩国启动一级应急响应https://news.zol.com.cn/827/8275203.html
，正文：8月3日，社交平台推特更名为X，以实现其所有者埃隆·马斯克的“万能应用”愿景。然而，这一举动引发了大量用户的强烈不满。 据市场情报公司Sensor Tower的新分析，美国苹果应用商店的用户纷纷给这个更名后的应用打出1星的差评。数据显示，自7月24日正式更名为X后，该应用在美国iOS平台上收到的近78%的评价都是1星评价，而在此之前的两周内，这一比例只有50%。这些新的一星差评都是针对更名所做的反应，用户写道他们对新的标志和名称感到不满。 然而，更名并非全然是坏消息。Sensor Tower的数据显示，在更名后，X应用的全球安装量同比增长了20%，每周用户增长率也有3-4%的提升。本月早些时候，X首席执行官琳达·亚卡里诺声称该应用的使用量达到了历史新高，而在7月28日，X所有者埃隆·马斯克发文称月活跃用户达到了今年新高。然而，两位高管都没有透露使用量达到峰值的具体日期和时间。 但是，Sensor Tower的分析也揭示，在更名为X后，每位用户的平均使用时长下降了7%，每位用户的每日会话数下降了6%。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：埃隆·马斯克的新应用X被用户喷了！用户给应用的评分从50%降至1星https://news.zol.com.cn/827/8275124.html
，正文：阿里云近日对其通义听悟AI工具进行了升级，新增了“提取PPT、浏览器插件、小程序扩展”三大功能。这些功能旨在帮助用户在PC和移动端随时随地听懂、理解、阅读各类音视频内容，提升职场人士和学生的工作学习效率。 通义听悟此次升级在原有“实时记录、音视频文件转写、全文概要、章节速览”等功能之上，新增了“提取PPT”功能。该功能通过引入视觉AI算法，能够自动将PPT讲解视频分割为演示文稿，并对每页PPT进行要点总结，形成一份图文并茂的大纲，解决了培训、网课学习等场景中“求PPT难”的问题。 此外，通义听悟还增加了浏览器插件和移动端的支持。用户可以在Chrome内核的浏览器上安装插件，在开会、上网课、看直播、看视频时，能够调用插件进行全程录制，并实时生成双语字幕，帮助用户更轻松地浏览视频内容。 阿里云同时为通义听悟带来了小程序扩展。通义听悟的钉钉和微信小程序在支持PC端基础功能的同时，还可以一键转写手机和聊天记录的音视频文件，仅需一部手机即可记录、回顾和整理音视频内容。 通义听悟产品及研发负责人鄢志杰表示：“继语音AI与大语言模型碰撞出火花后，我们持续将视觉AI引入通义听悟这一创新产品，围绕人们工作和学习中的音视频内容，希望通过全新的体验成为大家的AI助手。”本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：自动提取PPT，阿里云新AI工具新增三大功能https://news.zol.com.cn/827/8275122.html
，正文：小米13T Pro近日获得NBTC认证，该机型在国内市场的版本为Redmi K60至尊版。 据了解，小米13T Pro将搭载联发科天玑9200+移动平台，相比上一代小米12T Pro使用的高通第一代骁龙8+移动平台，性能有所提升。天玑9200+采用第二代台积电4nm制程，架构基于ARM V9的1+3+4三丛集设计。CPU部分包含一颗3.35GHz的X3超大核和3颗3.0GHz的A715大核，GPU部分是11核的G715核心。从性能架构来看，整体配置如其命名一样，是天玑9200的威力增强版。 此外，该芯片还内置了MediaTek HyperEngine 6.0游戏引擎，支持硬件级光线追踪，以及WiFi-7、5G新双通、Wi-Fi UltraSave省电技术等功能。 预计搭载天玑9200+的小米13T Pro将在今年下半年面向海外市场发售。而其在国内市场的版本Redmi K60至尊版则计划在8月份发布，预计今天将正式官宣。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：天玑9200+处理器！小米13T Pro将发布 天玑9200+性能提升https://news.zol.com.cn/827/8275120.html
，正文：近日，美国各地气温创历史新高，已导致数十人死亡。在此背景下，一则“美国装空调要2万美元，有人得存12年”的话题引发关注。这里的空调并非单房间空调，而是用于供暖和制冷的中央热泵系统，通常用于十多个房间一起制冷供暖。尽管美国政府拨款数十亿美元用于补贴公益事业和安装冷却系统，但仍有大量居民无法安装空调。这些资金往往只能支持一部分最弱势的家庭，而且有些家庭还需要支付高昂的前期费用。 据悉，安装一个用于供暖和制冷的中央热泵系统，动辄需要2.5万美元，对于美国最贫困的人来说，这依然是一笔不小的开销。许多最贫困的居民，每月仅有1000美元的社会保障金维持生计。布鲁金斯学会的一项研究显示，大约每10户美国家庭中就有1户没有空调，在边缘化群体中更加明显。底特律只有不到 4%的白人家庭没有空调，而黑人群体则有15%的家庭没有空调。 美国中央空调的历史可以追溯到20世纪初，由美国工程师威利斯哈维.卡里尔发明。到了20世纪50年代，中央空调系统开始进入家庭市场。当时，美国的房屋越来越大，人们需要更多的空间来生活和工作。中央空调系统可以为整个房屋提供冷气和热气，这是单个空调机所无法实现的。在国内，120平米装中央空调价格大概在2.5万元至5万元之间，此外还需要安装、材料费等1-2万元，总花费达到3-7万元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：安装空调要2万美元，美国装空调需存12年https://news.zol.com.cn/827/8275115.html
，正文：据报道，继iPhone 14和iPhone 14 Plus后，即将推出的iPhone 15 Pro和iPhone 15 Pro Max将进行机身重新设计，使设备更易于维修。这可能意味着iPhone 15 Pro机型将采用可拆卸的背面玻璃。通过这样的设计，iPhone 14和iPhone 14 Plus已经成为自2011年iPhone 4S以来，首款可以从设备正反两面打开的iPhone机型。 然而，这种内部的重新设计并未延伸到iPhone 14 Pro机型，它们仍然只能从显示屏一侧打开，至少在授权维修时是如此。对于背部玻璃破裂的iPhone 15 Pro机型，可拆卸的背部玻璃可能会大大降低没有购买AppleCare+保障的用户的维修费用。 据了解，苹果公司对背部玻璃损坏的iPhone 14和iPhone 14 Plus的保修期外费用从169美元到199美元不等，而iPhone 14 Pro机型的保修期外费用则从499美元到549美元不等。苹果预计将于9月份发布iPhone 15系列。 另外，所有设备都将配备USB-C端口和动态岛，而Pro机型将采用钛金属边框、更薄的显示屏边框、采用台积电3nm工艺制造的更快芯片、可定制的操作按钮等。有观察者认为，至少Pro机型有可能在某些国家提价。 此外，据CAD图纸显示，iPhone 15 Pro和iPhone 15 Pro Max的边框将比前代产品窄得多。苹果公司正在使用一种特殊的制造工艺缩小即将推出的iPhone 15 Pro机型的边框，得益于这项制作工艺，iPhone 15 Pro系列的屏幕边框会进一步收窄至1.5 mm，这将让它成为边框最窄的智能手机。该公司还计划使用同样的技术减少未来iPad的屏幕边框。 随着iPhone 15系列边框的进一步缩窄，苹果的完美iPhone愿景又近了一步。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：可拆卸背板？iPhone 15 Pro或采用可拆卸背部玻璃https://news.zol.com.cn/827/8275111.html
，正文：8月2日，一位数码博主公开了小米新款升降前摄手机的渲染图。这款手机的设计基于小米近日公布的“摄像头隐藏式电子设备及隐藏式摄像头”专利。专利中提到，新款手机的空间占比将降低，这意味着其薄度将超越之前的升降前摄手机，更加轻薄。因此，渲染图中的手机看起来非常轻薄，整个正面设计也极具视觉美感，呈现出真全面屏的效果。如果该手机采用四曲面设计，那么正面将看不到边框，视觉效果将更加震撼。 根据国家知识产权局官网公布的信息，小米申请的“摄像头隐藏式电子设备及隐藏式摄像头”专利已获得授权。专利摘要显示，该电子设备由壳体、设在壳体内的摄像模组和可伸缩的反射组件组成，壳体上开设可供反射组件向壳体外伸出的开口，反射组件可将接收到的镜像反射到摄影模组上来成像，这样的设计可以有效保护摄像模组、减小占用空间、提高像素。 目前，智能手机的屏幕设计趋势似乎开始“复古”。最明显的例子是苹果iPhone 14 Pro系列采用的灵动岛设计，这与目前主流的屏下前摄设计形成了鲜明对比。而华为今年推出的Mate60系列据说也将采用类似于苹果灵动岛的设计。智能手机设计的同质化问题日益严重，多样化的设计方案无疑是一种积极的变化。升降前摄设计的回归被许多人视为一种“意难平”的设计，如果真的回归，相信会为手机行业带来新的气象。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小米新款升降前摄手机渲染图曝光：轻薄真全面屏https://news.zol.com.cn/827/8275112.html
，正文：根据乘联会的最新数据，2021年7月，中国乘用车市场共售出173.4万辆，同比下降5%，环比下降8%。在新能源汽车领域，7月销量达到64.7万辆，同比增长33%，环比下降3%。 据统计，今年至今，中国新能源汽车累计零售量达到373.3万辆，同比增长37%。全国乘用车厂商新能源汽车批发量为75.5万辆，同比增长34%，今年以来累计批发429.9万辆，同比增长42%。 乘联会的全口径数据显示，6月新能源乘用车国内外批发销量达到76.1万辆，同比增长33%，环比增长12%。6月全国乘用车国内外销售的装车电池为2988万度，1-6月为14142万度，总体呈现强势增长，增速59%。相较于6月的同期电池需求2148万度，目前2988万度的6月销量需求创出历史新高。 7月是传统车市的淡季，高温天气可能会在一定程度上制约消费者到店购车。然而，地方刺激政策仍然强劲，价格也处于最高让利期，消费者观望情绪较少。总的来说，7月的市场表现持续走强，超出预期，显示出消费者的购买力和市场活动的拉动效果。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：7月中国乘用车销量同比下降5% 新能源汽车销售创历史记录https://news.zol.com.cn/827/8275113.html
，正文：尽管英特尔的核心显卡性能一直不尽如人意，但近两年的提升速度显著，特别是随着Xe GPU的快速发展，核心显卡也得到了显著的提升。据悉，英特尔的下一代产品代号为Meteor Lake，将被命名为酷睿Ultra系列，预计将在今年下半年发布。该产品的核心显卡将升级为与Arc A系列独立显卡同源的Xe LPG架构，执行单元数量将从96个增加到128个。 明年，英特尔计划推出名为Arrow Lake的新产品，将升级到Intel 20A工艺（相当于2nm），核心显卡架构保持不变，但执行单元数量有望增加到320个（40个Xe核心），增幅达到1.5倍。 在此之后，英特尔将推出名为Lunar Lake（月亮湖）的新产品，将继续升级到Intel 18A工艺（相当于1.8nm）。这款产品的定位较为特殊，主要面向超低功耗市场，功耗范围预计在9-15W。据最新消息，Lunar Lake的核心显卡将升级为Xe2 LPG架构，与明年的第二代独立显卡Battlemage同属一系，执行单元数量为64个（8个Xe核心）。 虽然看起来数量不多，但考虑到这是一款超低功耗产品，而且Battlemage在架构上将有大幅改变，执行单元结构也将重新设计，升级为SIMD16，这意味着每个执行单元每个时钟周期可以执行16个操作，性能将直接翻倍。因此，到时候的64个执行单元在效率上将堪比现在的128个。 另一方面，AMD的Zen5架构的下一代移动版Strix Halo不仅将拥有16个CPU核心，还将拥有多达40个CU单元，比现在的12个增加了两倍多，传闻性能可与RTX 4070 Max-Q 90W版本相媲美。如果这些消息属实，那么这将是核心显卡的美好时代。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：核心显卡时代开启：英特尔将发布Xe系列显卡https://news.zol.com.cn/827/8275110.html
，正文：随着iPhone 15发布日期的逼近，有关新机的信息也日益增多。据悉，三星已经获得了iPhone 15系列所有四款机型显示器的大规模生产许可，这一消息使三星成为苹果的主要OLED屏幕供应商。 据报道，三星为iPhone 15供应的屏幕于8月1日获得批准，这一进度领先于其竞争对手LG显示和京东方。目前，LG显示已获得iPhone 15 Pro的有条件批准，预计将在一两个月内完成iPhone 15 Pro Max的正式批准。而京东方正在为标准版iPhone 15和更大的iPhone 15 Plus提供OLED屏幕，目前仍在等待苹果的有条件批准。 有传言称，iPhone 15 Pro和iPhone 15 Pro Max的边框将比iPhone 14 Pro型号更窄，这一设计变化导致了制造过程中的问题。特别是对LG显示来说，其在生产更窄边框的屏幕方面遇到了工艺上的困难。同时，LG和京东方在为屏幕灵动岛添加开口方面也遇到了挑战，京东方甚至可能因此错过今年的屏幕供应，不得不将相关的OLED供货移交给三星，这也使得三星今年为iPhone供应的OLED出货量预计将有所增加。 据报道，苹果可能会优先生产6.1英寸的Pro型号，而不是受屏幕影响最大的6.7英寸的Pro Max，以确保今年Pro型号的供应量达到50-60%。尽管受到供应链的影响，但苹果仍将如期在9月发布所有的iPhone 15系列新机，不过在发布后的第一周内，iPhone 15 Pro Max的供应数量可能会有限。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：iPhone 15将采用三星OLED屏幕 三星已批准生产许可https://news.zol.com.cn/827/8275106.html
，正文：阿里云的通义听悟产品于8月2日推出了三大新功能，包括国内音视频AI领域首创的视频自动提取PPT，以及浏览器插件、钉钉和微信小程序。这些新功能旨在帮助用户随时随地听懂、理解、阅读各类音视频内容，从而提高职场人士和学生的工作学习效率。 今年6月，阿里云首次宣布通义听悟开放公测，吸引了用户的广泛使用。此次升级，在原有实时记录、音视频文件转写、全文概要、章节速览等功能之上，新增了“提取PPT”功能。该功能通过引入视觉AI算法，自动将PPT讲解视频分割为演示文稿，并对每页PPT进行要点总结，形成一份图文并茂的大纲，解决了培训、网课学习等场景中“求PPT难”的问题。 通义听悟还增加了浏览器插件和移动端的支持。用户在开会、上网课、看直播、看视频时，Chrome和Edge浏览器插件功能可全程录制，并实时生成双语字幕，帮助用户更轻松地浏览视频内容。在移动端，通义听悟钉钉和微信小程序不仅支持PC端的基础功能，还可以一键转写手机和聊天记录的音视频文件，仅需一部手机即可记录、回顾和整理音视频内容。 为了让更多用户体验到这些功能，阿里云在新功能上线期间，继续联合各大平台和社区推出定制口令码，用户根据口令码可随机抽取20h、30h、66h、88h、100h的免费转写时长。据了解，通义听悟集成了阿里云先进的语音、语言和视觉AI技术，未来还将陆续上线适用于更多场景的新功能。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：自动提取PPT 听悟新功能上线https://news.zol.com.cn/827/8275103.html
，正文：近日，共享充电宝在餐厅、便利店、街道等人流密集的地方广泛投放，虽然为用户提供了应急充电的便利，但其价格的持续上涨也让许多人开始犹豫是否使用。据报道，上海的共享充电宝价格普遍在3-5元/小时，而在热门景区和商圈，价格甚至高达7元/小时，酒吧内的价格更是高达8元/小时。这样的价格让许多人望而却步，被形象地称为新型的“刺客”。 值得关注的是，即使以最低的3元/小时价格计算，共享充电宝的价格在过去五年中也上涨了三倍。去年12月，有报道曝光了共享充电宝的收费乱象。业内人士指出，尽管共享充电宝为广大用户带来了便利，但也出现了许多问题，影响了行业的服务质量。解决这些问题需要经营者、监管者、消费者等各方共同参与和管理。 为此，建议企业、代理商、网点等明确标注充电价格、计费模式、使用方法、注意事项等，并明示消费者申诉反馈渠道，提高消费者纠纷解决效率。同时，优化线下机器布局，便利消费者借用归还，健全完善网络技术支撑，提供可靠安全的租赁服务。 此外，7月初，一则“共享充电宝电用完只充了30%”的消息引发了热议。有用户反映：“自己用完了充电宝的全部电量，结果手机只充进去了30%的电量，如果开着视频、地图导航等大应用，充电的速度可能还赶不上手机的耗电速度。”这也引发了对共享充电宝使用效率的质疑。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：共享充电宝价格上涨：5年上涨三倍https://news.zol.com.cn/827/8275105.html
，正文：尽管固态硬盘（SSD）的市场份额持续增长，但在大容量数据存储领域，机械硬盘（HDD）仍是首选。此前，西数和希捷推出的最大容量硬盘为26TB，而现在，西数预计将很快推出28TB的硬盘。 这款28TB的硬盘仍然基于当前的PMR垂直磁记录技术，但仅依靠这项技术是不够的。因此，与26TB硬盘一样，这款新硬盘也采用了SMR技术，通过磁道重叠来提高存储密度，从而实现了28TB的容量。然而，SMR技术的缺点是性能和可靠性有所下降。为了解决这个问题，西数推出了UltraSMR，这是SMR技术的最新版本，改进了编码，提高了纠错能力，理论上可靠性会更好。 在PMR和SMR等技术的叠加之下，硬盘的容量有望突破30TB甚至32TB。然而，要实现更大的容量，就需要采用另一种技术——HAMR热辅助磁记录技术，其存储密度是当前PMR技术的5-10倍。然而，尽管HAMR技术已经研发多年，但其制造难度大、成本高的问题尚未完全解决，预计到2025年才可能成熟。未来，如果要实现硬盘容量突破50TB甚至100TB，就需要依靠HAMR技术。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：西数推出28TB硬盘 采用PMR+SMR技术https://news.zol.com.cn/827/8275102.html
，正文：网络附属存储（NAS）设备，就像一个大容量移动硬盘，可以为家庭存储和管理照片、视频、音乐等数字资产。有了NAS设备，手机相册满了无法存储记忆中的点点滴滴的问题将不再存在，保存家庭美好瞬间变得如此轻松，从此告别电子设备存储容量不足的难题。 此外，NAS设备还可以接到电视，让我们随时回顾储存在NAS中的家庭视频，与家人一起分享生活的点滴。孩子也可以将作业储存在NAS中，实现学习资料的多设备访问和备份，提高学习效率。 目前，联想、华为、威联通、极空间、群晖等品牌的NAS设备销量可观，可实现多终端访问，并实时备份。通过NAS，不同用户可以基于权限实现不同的功能：例如，家用摄像头连接到NAS设备后，可将NAS作为监控系统的存储后端进行断点录像存储。不少用户将NAS作为下载服务器使用，进行批量下载、资源管理；NAS可以作为家庭的多媒体服务器，存放照片、音乐、视频等，可通过智能电视或其他设备访问，直接在电视等设备上播放NAS中的媒体资源。 近日，群晖为相册应用Synology Photos发布1.5.0更新，正式上线了“主题识别”功能，支持智能分类海量照片。“主题相册”可以自动识别照片中的对象和场景，并将相似的事物归类在一起，通过关键搜索便可轻松找到特定照片。识别过程需要用户等待一定时间，并会造成一定的系统性能占用，识别后便可即搜即得。手机APP也已同步更新，随时随地查看“主题相册”！需要注意的是，目前该功能仅支持内存大于等于4GB的机型，若您的机型内存小于4G，且支持升级内存，升级后即可支持此功能。 在数字化生活的时代，一台能够海量存储数据、多人数据独立存储，多端使用的NAS设备是必不可少的选择，它将家人、记忆和创作连接在一起，让幸福感与日俱增。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：智能分类海量照片 群晖主题相册更新https://news.zol.com.cn/827/8275101.html
，正文：据8月2日消息，《暗黑4》自发售以来已近两个月，开局表现强劲，首月便吸引了1000万玩家。然而，随着上月底S1赛季的开启，玩家对游戏的不满情绪逐渐增多，游戏在某平台上的评分甚至跌至1.8分，创下新低。 从S1赛季的玩家参与度来看，《暗黑4》的首个重大更新反响平淡，新装备和新玩法对玩家的吸引力有限。许多玩家并未参与S1赛季，要么选择离开，要么继续玩原有的模式。 游戏开发商暴雪已经意识到了这个问题，目前正在招聘更多的设计师，其中包括首席赛季设计师，这个职位的主要职责是为《暗黑4》设计赛季玩法。对于这个职位，暴雪的要求相当高，需要有5年以上的工作经验，且至少有2年的团队领导经验，这几乎是业界资深设计师的水准。 根据《暗黑3》的情况，《暗黑4》的赛季玩法至少要持续10年以上，期间需要不断为玩家带来新鲜感，无论是装备还是玩法都需要具有极高的吸引力。此外，与之前不同，《暗黑4》的每个赛季玩法还需要满足玩家的付费需求。这是暴雪从《暗黑不朽》等手游中吸取的经验，即使游戏本体价格已经超过500元，付费仍将是未来的重要收入来源。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：玩《暗黑4》玩到想吐，游戏开发商正招聘首席赛季设计师https://news.zol.com.cn/827/8275100.html
，正文：当我们谈论海洋中的凶猛生物时，首先想到的可能就是鲨鱼。大多数人对鲨鱼的认知，主要来源于《大白鲨》、《夺命双头鲨》等影视作品。然而，鲨鱼的世界远比我们想象的要丰富多彩。 大白鲨是目前已知的体型最大的掠食性鱼类。成年大白鲨的体长可达五米，体重超过两吨，口中布满锐利的牙齿，因此有“嗜人鲨”的别名。然而，大白鲨并不喜欢吃人，它们更倾向于猎食海豹、海狮、鲸豚等海洋哺乳动物，或者是金枪鱼、旗鱼等大型鱼类。生物学家甚至发现，许多鲨鱼在咬人后的第一反应，竟是将人肉吐出。 海洋中还有一些体型比大白鲨更大，但却无害于人的鲨鱼。鲸鲨和姥鲨就是这样的例子，它们是现存世界上体型最大的两种鱼类。尽管它们的嘴巴可以张得非常大，但它们其实是海洋中的“绵羊”。这两种鲨鱼都是滤食动物，嘴里没有尖牙，主要靠嘴里的鳃耙像滤网一样滤食藻类、磷虾和小型鱼类。 因此，“所有鲨鱼都是凶猛的掠食者”只是我们对鲨鱼的刻板印象。实际上，鲨鱼的世界远比我们想象的要丰富多彩。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：海洋中的“绵羊” 体型大却无害于人类 白鲨不喜欢吃人https://news.zol.com.cn/827/8275099.html
，正文：8月2日，一位数码博主发布了华为Mate60系列的最新假想图，主要展示了手机上半部分的正面，即灵动岛部分。新的假想图更清晰地展示了Mate60系列的细节，与之前的假想图相比，这次的灵动岛更加修长，颜值也更高。 据该博主透露，这张假想图并非凭空想象，而是参考了一张意外曝光的图片。在这张图片中，Mate60系列的灵动岛设计得十分修长，两颗摄像头的距离比预想的要远。 整体来看，这张渲染图展示的Mate60系列颜值较高，正面设计比较协调。然而，也有网友认为，图中的灵动岛位置过低，中间空出了过多空间。尽管如此，由于灵动岛本身可以替代部分通知功能，因此并不影响使用。但在游戏场景中，这种设计可能会影响体验。 关于Mate60系列的灵动岛，华为可能会在8月4日举行的HDC.Together2023华为开发者大会上透露一些信息。从之前曝光的画面来看，鸿蒙OS 4.0与灵动岛的适配非常好，至少在动效方面非常流畅。然而，Mate60系列并非所有机型都配备灵动岛，标准版可能就没有。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：华为Mate60系列最新假想图曝光：灵动岛颜值更高https://news.zol.com.cn/827/8275098.html
，正文：苹果公司于7月份开始在全球多个城市（包括库比蒂诺、伦敦、慕尼黑、上海、新加坡和东京）设立Vision Pro开发者实验室，邀请开发者参与。然而，据报道，这些实验室的参与人数并不多，只有少量的开发者表现出兴趣。 Vision Pro开发者实验室的设立，旨在让开发者亲身体验Vision Pro头显，并在开发即将推出的设备应用时得到苹果工程师的帮助。实验室将提供visionOS应用程序的测试和优化，有苹果专家现场指导。任何开发者都可以申请参加，但苹果公司不会报销旅行费用，美国东海岸的开发者甚至需要自费跨越全国才能到达实验室。 由于visionOS模拟器并未推出很久，许多开发者可能还在开发应用，还未准备好参加实验室。另一些开发者可能由于Vision Pro在他们所在的国家上市还需等待较长时间，因此缺乏动力创建应用。 苹果公司还计划向一些开发者发送Vision Pro开发者套件，申请已于两周前开始。这些套件数量有限，苹果公司会优先考虑那些最能利用Vision Pro功能和特性的应用程序。苹果公司对开发者套件有严格的规定，比如限制它们只能在一个开发场所使用，并且要放在一个私密、安全的工作空间里，这对一些小型开发者来说可能难以做到。 开发者们将有超过六个月的时间来测试和开发Vision Pro应用，Vision Pro预计将于2024年初上市。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：消息称苹果 Vision Pro 开发者实验室冷清，开发者兴趣不大https://news.zol.com.cn/827/8275095.html
，正文：苹果分析师郭明錤于8月3日预测，即将推出的iPhone 15系列的需求将低于今年的iPhone 14系列。他表示，这种较低的需求可能会在2023年下半年给苹果供应商的收入增长带来挑战。 郭明錤进一步指出，苹果在生成式AI方面的进展显著落后于竞争对手，因此预计苹果在财报会议上不会过多提及AI相关内容。此外，他预测，Vision Pro在2024年的出货量仍然较小，因此目前难以通过这一点推动苹果及其供应链的股价上涨。 他还表示，目前没有迹象显示苹果会在2024年将AI边缘运算与硬件产品整合，因此这一点也难以激励苹果及其供应链的股价。 据了解，即将推出的iPhone 15系列将包括iPhone 15、iPhone 15 Plus、iPhone 15 Pro和iPhone 15 Pro Max四款手机。根据此前的传闻，这四款机型都将配备USB-C接口和灵动岛屏幕，后者目前只有iPhone 14 Pro系列机型独有。iPhone 15 Pro机型还有其他一些传闻的功能，包括更快的A17仿生芯片、钛合金框架、可定制的Action按键、更窄的显示屏边框、Wi-Fi 6E支持、Pro Max相机最高可提供5-6倍光学变焦等等。 此外，英国分析师蒂姆·朗此前称，iPhone 15 Pro机型在美国的售价可能比iPhone 14 Pro机型高出100到200美元。这种价格上涨可能会抑制设备的需求，尤其是在过去几年中，由于通货膨胀高于平均水平，一些消费者可能会减少他们的可支配性支出。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果供应商面临挑战 2023年需求低 价格高https://news.zol.com.cn/827/8275094.html
，正文：美国东部时间8月2日，Meta公司开源了一款名为AudioCraft的生成式AI工具，该工具能够帮助用户通过文本提示创作音乐和音频。 据Meta公司介绍，AudioCraft主要包含三个核心组件。首先是MusicGen，它使用Meta公司拥有或特别授权的音乐进行训练，根据文本提示生成音乐。其次是AudioGen，它使用公共音效进行训练生成音频或扩展现有音频，未来还可以生成环境音效，如狗叫、汽车鸣笛、木地板上的脚步声等。最后是改进版的EnCodec，这是一个基于神经网络的音频压缩解码器，能够生成更高质量的音乐并减少人工痕迹，或对音频文件进行无损压缩。 开源后的AudioCraft工具，相关研究人员和从业人员可以使用自己的数据集训练模型。Meta公司宣称，AudioCraft系列模型能够长期稳定地生成高质量音频，而且易于使用，能够为音乐家和声音设计师提供灵感，帮助他们快速集思广益，并以新的方式迭代他们的作品。 此外，今年6月份，Meta公司已经开源了AI语言模型MusicGen。该模型基于2017年谷歌推出的Transformer模型，主要用于音乐生成，能够将文本和已有的旋律转化为完整乐曲。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Meta开源生成式AI工具 AudioCrafthttps://news.zol.com.cn/827/8275091.html
，正文：苹果公司的生成式人工智能技术的发展明显滞后于其竞争对手，且没有迹象显示该公司计划在明年推出其AI服务，这是苹果分析师郭明錤最近的观点。他解释说，由于该领域的进展缓慢，苹果可能不会在财报电话会议上过多讨论人工智能相关问题。 据悉，目前没有迹象表明苹果计划在2024年推出或集成AI计算或硬件产品，这意味着AI在短期内不太可能对提振该公司的股价或供应链做出贡献。 上个月，有报道称苹果正在开发名为“Apple GPT”的人工智能项目，该项目可以与OpenAI的ChatGPT相媲美，但目前仍处于内部测试阶段。据称，苹果尚未制定为消费者打造AI产品的“明确战略”，尽管它可能会在2024年发布“重大”人工智能更新，但目前还没有看到具体计划。 在今年五月份的财报电话会议上，苹果CEO蒂姆·库克表示，人工智能有“许多问题需要解决”，并强调在开发过程中“深思熟虑”很重要。他还表示，苹果认为人工智能是“伟大的”，并计划“继续以深思熟虑的方式将其融入产品中”。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果AI滞后竞争对手 没有计划推出AI服务https://news.zol.com.cn/827/8275093.html
，正文：今年5月，一汽丰田推出了全新卡罗拉车型，官方指导价为11.68万元-15.58万元。该车型提供1.2T、1.5L汽油动力与1.8L智能电混双擎三种动力版本，共有9款车型。值得一提的是，卡罗拉锐放双擎版将于8月6日正式上市。 新车将搭载丰田最新的第五代THS II混动系统，采用全新开发的锂电池。相较于之前，新电池体积缩小了34%，综合功率提升了6%，综合油耗最低为4.56L/100km。这套2.0L混动系统的油耗表现更为出色。 在外观设计上，新车与燃油版车型并无本质区别。不过，车头部分增加了混动专用的蓝色丰田车标，车尾排量标识则换成了“Hybrid”标识。 在动力方面，卡罗拉锐放将搭载2.0L自然吸气发动机+电机组成的第五代THS II混动系统，最大功率达到144kW，综合功率提升了6%。 据工信部申报信息显示，这款车型有多种版本。其中，整备质量为1485kg的车型综合油耗最低为4.59L/100km，其他车型综合油耗为4.56L/100km。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：卡罗拉锐放双擎版8月6日上市：综合油耗最低4.56L/100kmhttps://news.zol.com.cn/827/8275088.html
，正文：据报道，Sonos正在开发第二代便携式Move音箱，该音箱在今年3月首次亮相。新款音箱的设计并未有太大变化，仍保持了黑色和白色的基本配色，但增加了全新的“橄榄色”配色。 第二代便携式Move音箱的最大亮点在于其续航能力，从原来的10小时提升到了24小时。此外，Sonos还优化了待机模式下的耗电情况，使得音箱的续航能力更为持久。 在性能方面，第二代便携式Move音箱支持立体声，并可以通过Wi-Fi在Sonos系统中播放蓝牙音乐。另外，该音箱还增加了一个新功能，即可以通过USB-C接口进行有线输入。 在防护方面，第二代便携式Move音箱具备IP65级别的防尘和防水性能，并增加了跌落保护功能。在连接性能方面，新款音箱和前代产品一样，支持HomeKit / AirPlay，并增加了对Wi-Fi 6和蓝牙5.0的支持。 据悉，Sonos计划在9月下旬推出第二代便携式Move音箱，售价将从原来的399美元上涨到499美元，约合人民币3583元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：新二代便携式Move音箱来了：24小时续航 支持Wi-Fi 6https://news.zol.com.cn/827/8275089.html
，正文：8月2日，PCI-SIG宣布成立新的工作组，专门研发通过光连接的PCI Express (PCIe) 技术。Insight 64的研究员Nathan Brookwood表示，光连接将成为PCIe架构的重要进步，因为它们将实现更高的性能、更低的功耗、更远的覆盖范围和更低的延迟。他指出，许多数据需求旺盛的市场和应用，例如云和量子计算、超大规模数据中心和高性能计算将受益于利用光连接的PCIe架构。 PCI-SIG的总裁兼主席Al Yanes表示，PCI-SIG欢迎业界提出意见，并邀请所有PCI-SIG成员加入光连接工作组，分享他们的专业知识并帮助制定具体的工作组目标和要求。他还表示，现有的PCI-SIG工作组将继续朝着PCIe 7.0规范中的128GT/s数据速率迈进。 据了解，PCI-SIG在今年6月份敲定了PCIe Gen7（PCIe 7.0）v0.3版本的草案，其设计的带宽相比PCIe 6.0再次翻倍，速度从64 GT/s增加到128 GT/s，同样采用PAM4调制信令，编码模式为1b / 1b，向下兼容之前所有的PCIe版本。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：PCI-SIG成立光连接工作组 光连接将成PCIe架构重要进步https://news.zol.com.cn/827/8275084.html
，正文：据悉，网约车和送货服务巨头Uber正在研发一款人工智能聊天机器人，并计划将其融入Uber App中，以提升其服务质量。Uber CEO达拉·科斯罗萨西表示，公司正在全力以赴开发这款人工智能聊天机器人，尽管他并未透露机器人的具体功能，但他强调了Uber在业务中运用人工智能的方式。 科斯罗萨西表示：“多年来，我们一直在研究机器学习和人工智能系统。每一次成功的配对，无论是与汽车还是快递员，背后都有我们的算法在支持，包括时间和距离的计算，都是由机器学习驱动的。” 目前，Uber在配送领域的竞争对手，如DoorDash和Instacart等，也都在开发自己的人工智能聊天机器人。DoorDash正在开发一套名为“DashAI”的系统，该系统可以加快点餐速度，并帮助客户快速地在其应用程序上找到所需食物。今年5月，Instacart推出了一项名为“Ask Instacart”的新功能，由人工智能初创公司OpenAI的应用程序编程接口（API）提供支持，顾客可以使用该接口提出有关食物准备的问题。 最近，Uber发布了2023年第二季度财报。报告显示，第二季度Uber的营收为92亿美元，同比增长15%。净利润为3.94亿美元，而2022年同期净亏损26亿美元。第二季度，Uber还首次实现运营利润。但由于营收低于分析师预期，以及业务增速放缓，导致公司股价下跌6%。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Uber正在全力以赴开发人工智能聊天机器人 或用于提升服务质量https://news.zol.com.cn/827/8275083.html
，正文：苹果公司于8月3日宣布，其与高盛合作的“余额宝”业务Apple Card Savings已经吸纳超过100亿美元（约718亿元人民币）的存款。苹果在今年4月17日向Apple Card用户推出了这项业务，其年利率为4.15%，是美国平均水平的10倍以上。 Apple Card Savings允许用户在iPhone钱包应用中开设高盛的高收益储蓄账户，并从他们的Daily Cash余额中赚取利息。据5月初的一份报告，Apple Card储蓄账户在开业前四天就吸引了近10亿美元（约69.3亿元人民币）的存款。 苹果表示，自今年4月上线以来，97%的储蓄账户选择自动将Apple Card Daily Cash收到的现金转账到储蓄账户中。Apple Pay和Apple Wallet副总裁Jennifer Bailey表示，每次推出金融产品，都在考虑用户的财务健康状况，试图重塑这一类别。这是四年前推出Apple Card的目标，也是推出储蓄账户的指导原则。 由于没有费用，没有最低存款额，也没有最低余额要求，储蓄账户为用户提供了管理和保存资金的简单方式。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果“余额宝”上线！100亿美元存款吸金718亿https://news.zol.com.cn/827/8275082.html
，正文：韩国超导学会于8月2日宣布，为了解决国内外对某项科研成果的争议，已成立“LK-99 验证委员会”来负责验证该成果的真实性。该学会在官网上公告：“我们已经组建了室温超导体验证委员会，以科学地评估当前的情况并得出明确的结论。” 此前，韩国量子能源研究中心等研究人员在预印本网站上发表了一篇关于材料“LK-99”的论文，声称该材料在室温和常压条件下表现出超导性。然而，这篇论文尚未经过学术验证，引发了学术界的争论。一些研究人员给出了自己的验证结果，但整体结果比较混乱。 韩国超导学会表示，他们最初打算通过正常渠道观察国内外研究机构的验证结果。但由于过去几天对结果真实性的争议很大，以及其他未经验证的同行研究人员的声明出现，他们决定成立验证委员会。验证委员会的主席是金昌永，他是强关联电子系统基础科学研究院副院长兼首尔国立大学教授。 根据验证委员会目前进行的讨论，他们认为两篇论文和公开视频中呈现的数据不支持 LK-99 是室温超导体的说法。为此，验证委员会要求量子能源研究中心提交 LK-99 样品，以进行室温超导体的验证测量。这一验证过程涉及来自首尔国立大学、成均馆大学和浦项科技大学的研究人员。除了验证委员会之外，成均馆大学量子材料与超导性中心、高丽大学超导材料与应用实验室、首尔国立大学复杂材料新状态研究中心也正在进行 LK-99 的再现研究。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：室温超导体被证实：韩国超导学会成立验证委员会https://news.zol.com.cn/827/8275079.html
，正文：微软近日宣布，将于2023年11月14日至16日举办名为“.NET Conf 2023”的大会，届时将发布新一代.NET 8平台。作为参考，上一代.NET 7平台是在去年11月发布的。 据了解，今年的.NET 8平台的主题预计将以其相关性和创新性吸引开发人员。从微软官网了解到，此次主题包括： 1. 云原生：开发人员将了解如何在云原生环境中充分挖掘.NET的潜力，解锁可扩展性、性能和弹性。 2. Blazor Full Stack：开发人员将释放Blazor的能力并探索客户端和服务器端开发的无缝集成。 3. .NET MAUI：开发人员将借助.NET MAUI深入多平台开发世界，赋予他们创建桌面、移动和其他领域的精美App的能力。 4. .NET智能应用：开发人员将探索人工智能和机器学习的奇妙世界，并学习如何将智能融入到他们的.NET应用程序中。 以上信息仅供参考，具体内容以微软官方发布为准。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软宣布.NET 8平台主题 云原生、 Blazor Full Stack 都来了https://news.zol.com.cn/827/8275080.html
，正文：8月2日，有网友发现微信正在进行新功能的灰度测试，这个被网友戏称为“小绿书”的功能（非官方名称）允许被测试的用户在“看一看”界面查看和发布图片消息。据接近微信的知情人士透露，这次是非常小范围的内测，不是新功能，视频号本身就可以发图片，此次内测只是把发布图片单独设计了一个按钮，在“看一看”那里可以集中查看。 该知情人士表示：“初衷就是为了更方便视频号创作者发布图文短内容，以及提高用户获得信息的效率。所以我们对视频号的图文内容呈现进行了优化，用户在看一看里可以集中查看视频号的图文内容。”据了解，这一功能的布局与小红书非常相似，图片采用瀑布流显示，下面有配文、点赞等功能。 “看一看”界面此前已经布局热点、在看、视频等功能，如果加上“图文”功能，可以说将用户在手机上可以看到的大多数浏览形式都集中在该界面。此外，微信“问一问”搜索功能于5月底已经开始内测，但目前只有受邀的用户才能看到这个入口。在今年3月的2023微信公开课PRO上，微信“搜一搜”团队宣布将推出“问一问”搜索功能，输入问题后，汇集答主回答，优质答主的原创内容将优先呈现。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微信正在测试“小绿书”功能 可集中查看图片https://news.zol.com.cn/827/8275078.html
，正文：据8月3日消息，一款名为一加Ace 2 Pro（型号PJA110）的新机型在安兔兔跑分中表现出色，总成绩突破了173万分。其中，CPU成绩为456555分，GPU成绩为613916分，MEM成绩为363631分，UX成绩为299601分。相较于当前的Android旗舰机型，一加Ace Pro在各项指标上都达到了顶尖水平。特别是其24GB+1TB的存储组合，使得MEM成绩尤为抢眼。 据了解，一加Ace 2 Pro搭载了高通骁龙8 Gen2移动平台。这款芯片基于台积电4nm工艺制程打造，采用了1+2+2+3架构设计，超大核从骁龙8的X2升级到X3，频率高达3.2GHz。此外，这四颗大核分别包括两颗A715和两颗A710，频率也从前代平台的2.75GHz提升到2.85GHz。小核与第一代骁龙8平台保持一致，同样都是A510，频率也一样为2.0GHz。 在缓存方面，骁龙8 Gen2由前代的6MB提升到8MB，内存也升级到支持LPDDR5X 8533MT/s。此次在GPU方面，高通对性能进行了巨幅提升，支持移动端硬件级光线追踪技术。从跑分来看，一加Ace 2 Pro有望成为安卓阵营中性能最强悍的手机。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：一加Ace 2 Pro跑分突破173万分 搭载骁龙8 Gen2https://news.zol.com.cn/827/8275070.html
，正文：森海塞尔对话清听耳机森海塞尔推出全新对话清听耳机充满现代化设计风格的对话清听耳机让您听得更清晰，沟通更顺畅想要在嘈杂的环境中更清晰地与人交流，森海塞尔推出的全新对话清听耳机是您的不二之选。许多人发现，在嘈杂的环境中（例如在乱哄哄的餐厅或人来人往喧闹的街道上）很难听清对方在说什么。森海塞尔对话清听耳机采用先进的语音增强技术，让您在每次对话互动中都能占据中心位置，听清所有内容。智能化、直观的功能键设计，让这款时尚的耳机成为了具有语音增强功能的可穿戴消费电子设备领域的新标杆。森海塞尔对话清听耳机在嘈杂环境中的对话更清晰、更轻松运用索诺瓦集团先进精密的芯片技术，森海塞尔对话清听耳机利用自动场景检测功能来提高对话和远程通话的清晰度，不仅能够分析出用户所处环境的噪音程度，还能根据环境音的具体情况来调整语音增强的强度。自动场景检测功能被集成到小巧且充满现代化设计风格的耳机中，面对面说话和电话沟通时，这项功能可确保使用者在嘈杂的环境中依然获得清晰的语音。对话清听耳机的主动降噪功能，可以动态地屏蔽干扰噪声，并在不同级别的背景噪音中适度提高对话的清晰度。对话清听耳机让用户可以选择自己愿意听到的背景噪音的大小，主动降噪功能可屏蔽干扰，而透明聆听模式则可让用户更好地感知外部环境。森海塞尔高级产品经理Daniel Holenstein表示:“森海塞尔对话清听耳机可以体现出我们客户动态的生活，让他们无论身在何处，都能轻松地进行每一次对话。一项独立研究显示，95%的用户在嘈杂的环境中使用该产品时，都体验到了显著的语音增强效果。”森海塞尔对话清听耳机简单的设置和便捷的操作跟随配套应用程序的分步指导，用户可以轻松上手使用对话清听耳机。同时这个应用程序还可以让用户更直观、更轻松地设置个人聆听偏好，享受量身定制的聆听体验。三种不同聆听场景的设置使个性化聆听体验变得毫不费力。“休闲娱乐”场景让用户自定义想要屏蔽的背景噪音大小，而“通信”和“流媒体”场景则通过自动调节，在通话和流媒体传输内容时提供了良好的性能和清晰度。
，正文：北京时间8月2日晚间，据悉，谷歌对其“谷歌助手”团队进行了调整，部分员工被裁。这次调整是为了引入生成式AI和大语言模型的最新成果，进行一次大规模的改革。这也反映出语音助手市场的发展并未达到预期。 今年初，同样研发语音助手的亚马逊公司也对其Alexa部门进行了裁员。去年，亚马逊基于语音助手的智能音箱部门出现了大规模亏损，与Alexa部门的高昂成本有关。微软也推出了名为“Cortana”的语音助手，但并未引起大的反响。 谷歌助手最早在2016年推出，是谷歌对亚马逊Alexa的一次战略回应。用户可以在谷歌的“Home”系列智能音箱和“Allo”软件中使用谷歌助手，提出各种问题。然而，这两个应用的产品最终都遭遇失败，于2019年停止后续开发。据悉，去年，谷歌削减了谷歌助手的一些研发项目，包括在联网汽车和第三方硬件设备上使用谷歌助手进行搜索。 据报道，谷歌向内部员工发送了邮件，表示未来的谷歌助手将采用ChatGPT和Bard（谷歌自研的聊天机器人和撰稿工具）背后的生成式AI新技术。这一调整将会影响到谷歌助手未来服务消费者的方式，以及第三方开发者和该工具的合作生态。 新版谷歌助手的研发工作已经启动，首先将会开发移动版产品。受此影响，谷歌助手的员工进行了重组，大约几十名员工被解雇。据悉，谷歌助手项目一共有数千名工作人员，因此这一次的裁员比例并不高。 谷歌副总裁Peeyush Ranjan和产品总监Duke Dukellis在内部邮件中表示，谷歌未来仍然会继续开发谷歌助手产品，也坚信它未来有良好的前景。同样，亚马逊并未放弃Alexa，目前正在开发基于生成式AI技术的新版Alexa。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：谷歌助手裁员几十名员工 引入新技术 或影响未来生态https://news.zol.com.cn/827/8275270.html
，正文：东风标致新款4008车型已于8月3日正式上市，售价16.97万元，仅推出一款360THP科技版。 据东风标致官方介绍，新款4008车型前脸配备全新锋锐盾形狮标，采用标致最新的无边框前脸造型，两侧LED大灯与格栅融为一体，整体辨识度较高。车尾部采用横贯车尾的PEUGEOT字样设计。此外，Blackpack选装包提供炫黑点阵式进气格栅、18英寸炫黑铝合金轮圈、炫黑外后视镜、悬浮式黑钻车顶等多处黑化细节。 车内方面，新款4008车型配备小幅赛车式多功能方向盘、12.3英寸液晶仪表盘、10英寸悬浮式触控屏游艇式电子换挡，搭载全新Blue-i 3.0智能网联系统，集智能语音交互、在线导航、AR实景导航、在线音乐、在线视频等功能于一体。 新款4008车身长宽高分别为4510x1850x1628mm，轴距为2730mm，前悬架采用麦弗逊式独立悬架，后悬架为可变形横梁式半独立后悬架，搭载360THP涡轮增压发动机（1.6T）及爱信8速手自一体变速箱。官方称该车最高车速达205km/h，WLTC综合油耗为6.90L/100km。 目前，购买这款新车可享受10000元置换补贴、5000元保险补贴、5年/15万公里整车质保、3年保障回购（1年85%，2年75%，3年65%）等权益，活动截止日期为2023年8月31日。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：16.97万元！新款4008上市，仅一款360THP科技版https://news.zol.com.cn/827/8275426.html
，正文：8月3日，网易有道官宣人气演员高叶成为有道词典笔产品推荐官。同时，有道学习硬件发布会定档8月9日，国内首个教育大模型“子曰”将正式赋能有道学习硬件。在过往的作品中，高叶曾经塑造过很多成熟优雅的女性角色。在今年大热反黑刑侦剧《狂飙》中，高叶凭借饰演的陈书婷一角被万千观众熟知和喜爱。剧中的她，不仅是“大嫂”，也是一位独立、优雅的妈妈。高叶是厚积薄发的好演员，也是热爱分享的生活家。而在现实生活中，这正是很多女性，尤其作为妈妈的角色时向往拥有的恣意洒脱。不管如何“兵荒马乱”，始终掌控局面。“作为一款智能学习硬件，有道词典笔希望每一位家长辅导孩子时，都能够像高叶所饰演的大嫂一样从容洒脱，在生活中闪闪发光。”网易有道高级副总裁，市场负责人刘韧磊表示。在孩子的英语学习道路上，有道词典笔可以帮助妈妈们在辅导孩子时更潇洒自如。据悉，有道词典笔内嵌了有道自主研发的神经网络翻译和光学字符识别等业内领先的AI技术，更有全球首创超快点查技术，毫秒间就能显示翻译结果，准确率高达99%以上，查词便捷高效。有道词典笔还与人民教育电子音像出版社、商务印书馆等权威机构独家合作，搭载了人教正版教材及《新华字典》等权威辞书，以专业优质的学习内容，满足从学龄前儿童到职场白领全年龄段的英语学习需求。新的一页也已经翻开。7月26日，网易有道重磅推出国内首个教育垂直大模型“子曰”。它能够作为基座模型支持诸多下游任务，向所有下游场景提供语义理解、知识表达等基础能力。据了解，在8月9日召开的有道学习硬件秋季新品发布会上，人们将见证包括词典笔在内的多款学习硬件正式搭载“子曰”大模型后，带来的前所未有的高效学习体验。在当下大模型浪潮中，网易有道凭借对教育场景的深入理解和对商业化的理性思考，树立了垂直大模型的典范。“场景为先”的战略下，被垂类大模型“子曰”赋能的智能学习硬件必然也拔高了行业天花板。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：有道开启“狂飙”模式，高叶成为有道词典笔产品推荐官https://news.zol.com.cn/827/8275424.html
，正文：哪吒汽车首款小型纯电动SUV AYA将于今日正式上市。新车型是哪吒V的改款车型，外观和配置均有所提升，预计售价起步于7万元。新车上市后，将与比亚迪海鸥、五菱缤果等A0级产品展开竞争。 据了解，全新哪吒AYA新增了半糖奶茶和宝贝蓝两款配色，并提供黑色车顶可供选择。外观上，哪吒AYA基本延续了哪吒V的设计风格，前脸采用了封闭式格栅的设计，搭配下方的星耀格栅，提高了整车的辨识度。 新车的长宽高分别为4070×1690×1540mm，轴距为2420mm。由于是SUV车型，比同样是A0级车型的比亚迪海鸥和五菱缤果都要大。车尾部分进行了小幅升级，换装了贯穿式尾灯设计，后包围也换成了平直的线条。 内饰方面，新车进行了全新的设计，推出了雾蓝白和光学白两个全新内饰颜色。此外，向盘上新增了自适应巡航的控制按键，车机系统界面进行了全新的优化。 配置方面，哪吒AYA配备了L2级别的智能驾驶辅助，支持全速自适应巡航，前后共有12颗雷达。动力方面，哪吒AYA分别搭载最大功率40kW和70kW的单电机，与之匹配的是磷酸铁锂电池组，纯电动续航里程分别为318km和401km。 值得一提的是，哪吒AYA将全系标配直流快充，30分钟可将电量由30%充至80%，充电5分钟即可增加30km左右的续航。综合来看，即将上市的哪吒AYA在配置和诚意上表现出色，尺寸远大于比亚迪海鸥、五菱缤果，还配备了豪华配置。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：哪吒AYA今日上市 外观配置提升 售价预计7万元起https://news.zol.com.cn/827/8275419.html
，正文：哪吒汽车首款小型纯电动SUV AYA将于今日正式上市。新车型是哪吒V的改款车型，外观和配置均有所提升，预计售价起步于7万元。新车上市后，将与比亚迪海鸥、五菱缤果等A0级产品展开竞争。 据了解，全新哪吒AYA新增了半糖奶茶和宝贝蓝两款配色，并提供黑色车顶可供选择。外观上，哪吒AYA基本延续了哪吒V的设计风格，前脸采用了封闭式格栅的设计，搭配下方的星耀格栅，提高了整车的辨识度。 新车的长宽高分别为4070×1690×1540mm，轴距为2420mm。由于是SUV车型，比同样是A0级车型的比亚迪海鸥和五菱缤果都要大。车尾部分进行了小幅升级，换装了贯穿式尾灯设计，后包围也换成了平直的线条。 内饰方面，新车进行了全新的设计，推出了雾蓝白和光学白两个全新内饰颜色。此外，向盘上新增了自适应巡航的控制按键，车机系统界面进行了全新的优化。 配置方面，哪吒AYA配备了L2级别的智能驾驶辅助，支持全速自适应巡航，前后共有12颗雷达。动力方面，哪吒AYA分别搭载最大功率40kW和70kW的单电机，与之匹配的是磷酸铁锂电池组，纯电动续航里程分别为318km和401km。 值得一提的是，哪吒AYA将全系标配直流快充，30分钟可将电量由30%充至80%，充电5分钟即可增加30km左右的续航。综合来看，即将上市的哪吒AYA在配置和诚意上表现出色，尺寸远大于比亚迪海鸥、五菱缤果，还配备了豪华配置。
，正文：全球每年有约6亿吨塑料垃圾被弃置到自然环境中，这些难以降解的塑料造成了持续的环境污染危机。然而，华东师范大学化学与分子工程学院教授姜雪峰课题组近日提出了一种新的解决方案。他们建立了一种温和的光降解方案，通过协同的铀酰光催化机制，在常温常压下实现了9种塑料的降解，其中包括5种塑料的混合降解。 姜雪峰课题组长期专注于硫化学研究，他们发现，铀作为催化剂，在硫的氧化过程中可以实现精准调控，而且环保。他们以六水合硝酸铀作为光敏剂，在常温常压下成功将9种常见塑料降解为苯甲酸和对苯二甲酸等化工产品的原材料，其中还包括5种塑料的混合降解。 姜雪峰表示，这些塑料在自然环境中需要几十年甚至数百年才能分解，而他们的方法可以在一两天内完成分解。更重要的是，分解出的物质还可以用于制造新型的、更好的塑料，或者用于医药和香精香料的生产。 此外，研究团队还设计开发了新型连续流光反应装置用于PET降解，与管式操作相比，效率提高了5万多倍。他们计划进一步扩大实验规模，并研发实用的大型装置。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：6亿吨塑料垃圾被弃置 姜雪峰团队提出了新降解方案https://news.zol.com.cn/827/8275421.html
，正文：近日，美国加州贝克地区的网友发现，特斯拉已经建设完成了一个名为Megacharger的充电站，该站点主要为Semi半挂卡车和Cybertruck皮卡提供充电服务。 从网友公开的图片来看，Megacharger充电站的充电插头与目前主流的充电桩插口有所不同，它的体积更大，形状为方形。此外，插口中的接触孔也不是常规的圆孔，而是平板卡夹式，这样的设计使得接触面积更大，能够承载的电压和电流也相应提高。 为了提高散热效果，Megacharger充电桩采用了“水冷式充电电缆”，因此其线缆较粗。同时，该充电桩还采用了1000伏的高电压，这样可以减少电流损耗，提高充电效率。据了解，其充电速度比特斯拉现有的超级充电器快60%，在Megacharger充电站充电半小时，就可以行驶约640公里。 Megachazer充电站是2017年与特斯拉电动卡车Semi一同公开的，它是专为卡车设计的充电站，未来将主要为特斯拉Semi卡车和CyberTruck皮卡提供充电服务。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：特斯拉建 Megacharger充电站 充电速度超超级充电器https://news.zol.com.cn/827/8275417.html
，正文：据最新的供应链报告，三星显示面板已经获得苹果的批准，iPhone 15的显示屏已经开始大规模生产。一款iPhone从设计原型到成品，会经历四个阶段：工程验证测试、设计验证测试、产品验证测试和大量生产。产品验证测试是大规模生产的第一阶段，目的是确保及时发现和纠正生产过程中的问题。 目前，苹果已经批准所有四款iPhone 15显示屏进入最后的产品验证测试阶段，三星已经全力进行大规模生产。在iPhone 15系列屏幕的三个计划供应商中，只有三星已经开始量产。LG获得了有条件批准，这意味着它必须在开始大规模生产之前做出一项或多项改进，但预计很快就会满足这些条件。 京东方作为iPhone 15规划的早期屏幕供应商之一，在初始生产过程中遭遇了灵动岛切口的问题，导致周围漏光，产量低且不稳定，因此似乎不太可能进行大规模生产。目前，苹果已经暂时撤回了京东方的订单。 据计划，iPhone 15系列将于9月中下旬正式发布，Pro和Max版本的售价有望进一步上涨。预计iPhone 15、15 Plus的国行起售价依然是5999元、6999元。而iPhone 15 Pro预计会从7999元涨价至8999元，而iPhone 15 Pro Max则会涨价至9999元，或者直接破万。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果iPhone 15屏幕生产开始 三星供应https://news.zol.com.cn/827/8275416.html
，正文：近日，网络上流传出一些疑似特斯拉员工的交流信息，显示目前在国内生产的特斯拉Model 3将于8月14日停产，随后新款车型将正式投入生产。 此外，特斯拉Model 3在欧洲的交付日期近期也被推迟。据了解，目前在欧洲市场，后驱和长续航版的交付时间已经推迟到2023年10月至11月，而Performance版预计的交付时间则为11月至2024年1月。这一现象被视为特斯拉Model 3即将改款的信号。 实际上，特斯拉CEO马斯克在今年第二季度的财报会议上就曾预言过这样的情况，他表示将在第三季度对工厂进行停工升级，以便切换到新款Model 3的生产线。 近日，新款车型的路试谍照也曝光。尽管车身覆盖有较厚的伪装，但仍可以看出一些改动，例如前后保险杠看起来更为修长。新车的内饰也将更加整洁，转向灯操作将集成在方向盘上，而换挡方式也将从怀挡转移到中控屏上。 此外，新款车型将搭载最新的4.0（HW4）系统，这一系统已经应用在了Model S、X和Y上，可以提供更高的自动驾驶性能和安全性。 更重要的是，特斯拉还计划进一步降低新车的生产制造成本。新款Model 3的车身外壳将采用更多的大型铸件制造，以减少组件数量，这可能会使其价格进一步下降。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：特斯拉Model 3停产改款 8月14日生产 新款款车即将上线https://news.zol.com.cn/827/8275414.html
，正文：8月2日，小米平板6 Max作为一款大尺寸平板产品，一经曝光便引发了网友的热烈关注。据知情人士透露，小米平板6 Max将与小米MIX Fold 3折叠屏手机一同发布，产品定位非常高，是小米的首款14英寸骁龙8+旗舰平板，性能释放、影音表现、软件适配都有大幅提升。 小米MIX Fold 3折叠屏手机已经官方宣布将于本月发布，因此，小米平板6 Max有望在同一场发布会上亮相。此前已有报道称，小米平板6 Max已经在3C认证网站上出现，其型号为“2307BRPDCC”。信息显示，这款平板电脑支持67W快充。 目前，已经确认小米平板6 Max与小米平板6 Pro的处理器与充电功率相同，其余配置也值得期待。小米平板6 Pro配备11英寸2.8K LCD显示屏，采用骁龙8+处理器，搭载LPDDR5内存、UFS 3.1闪存，内置8600mAh电池，支持67W快充，62分钟可充满电100%。这款产品前置20MP相机，后置50MP+2MP相机，支持侧面指纹识别。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小米平板6 Max将发布：14英寸骁龙8+旗舰平板https://news.zol.com.cn/827/8275411.html
2023-08-11 03:25，正文：原标题：“最后日期”已经过去，西共体还未动武，尼日尔总统被曝开始吃生饭据悉，上月发生在非洲国家尼日尔的“政变事件”至今没有得以解决，随着西共体下达的动武“最后日期”的临近，让局势愈发危险。在扣押总统的军人领袖齐亚尼宣布代任尼日尔总统后，西共体向该国发出警告：如果不在一周内释放总统巴祖姆并恢复宪法秩序，他们将会把出兵当做最后手段来使用。不过后续尼日尔的军政府并没有因为西共体的威胁而低头，反而选择‘抗争到底’，并扬言不惧怕一切侵略行动。消息提到，如今“最后日期”已经到了，西共体仍未出手。在此期间有一个小插曲：尼日尔邻国布基纳法索和马里过渡政府发表联合声明回应称，对尼日尔的任何军事干预都等同于“向布基纳法索和马里宣战”。这意味着西共体一旦组织兵力攻击尼日尔，他们至少相当于和三个国家战斗。不过仍然有人担忧局势的进展——西共体在过去经常以出兵的方式干涉其他国家，这次他们并非是“不敢”进军，战争完全有可能爆发。10日，被扣押将近两周的总统巴祖姆发声了。巴祖姆表示目前自己的环境并不乐观，尼日尔军方为其提供的部分食物都因此变质，他目前只能通过食用干意大利面和生米饱腹。此前巴祖姆曾在政变次日“报平安”，后面就一直没了消息。法媒表示这很可能是因为制裁，政变后尼日尔的邻国尼日利亚拒绝继续为尼日尔提供电力供应，所以国内大范围停电导致居民生活非常艰难，且他们还面临着粮食短缺。有分析则认为，法国在本周二表态暗示“支持动武”。法国外长科隆纳将西共体的干涉行动称之为“努力”，并对其声援认可他们的做法；所以得到法国的许可后，西共体的出兵底气更“足”了。不过消息人士称，西共体即使通过战争取胜也免不了付出惨重的代价，尤其是布基纳法索和马里加入后，西共体伤亡数字可能会“翻倍”。但拱火的法国不太有可能参战，如果他们置身事外的话，其他国家未必能接受。值得一提的还有，9日，尼日尔军方发言人指责法国无视其领空禁令，允许一架“军用飞机”从乍得起飞进入尼日尔领空，且随着时间的发展，各方通过外交手段和平解决尼日尔政变的希望逐渐渺茫。对此有评论称：“西共体出兵还面临很大的内部阻力，几内亚、阿尔及利亚等国家指责西共体动辄付出武力的行动是不可接受的，这意味着一旦出兵内讧有可能先要发生，西共体没有必胜的把握，估计不会贸然动手。”返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 04:47，正文：原标题：美国三大股指艰难收涨 热门中概股上攻中新经纬8月11日电 美东时间周四(10日)，美股三大股指高开低走，尾盘艰难拉涨。截至收盘，道指涨0.15%，纳指涨0.12%，标普500指数涨0.03%。来源：同花顺iFinD当日，美国7月通胀数据出炉，CPI同比上升3.2%，预期升3.3%；剔除食品和能源价格，核心CPI同比上升4.7%。不过，高于预期的失业救济申请人数使投资者产生担忧。值得注意的是，美国货币市场资产攀升至创纪录水平，利率超5%，继续吸引银行和其他短期投资的现金流。据彭博社报道，根据投资公司研究所的数据，截至8月9日的一周内，约140亿美元涌入美国货币市场基金，总资产达到5.53万亿美元。盘面上，大型科技股多数上涨，苹果跌0.12%，亚马逊涨0.52%，奈飞涨0.25%，谷歌涨0.02%，脸书涨0.17%，微软涨0.22%。银行股涨跌不一，摩根大通跌0.14%，高盛跌0.62%，花旗跌0.27%，摩根士丹利涨0.07%，美国银行涨0.24%，富国银行跌0.14%。能源股涨跌互现，埃克森美孚涨0.52%，雪佛龙涨0.61%，康菲石油跌0.54%，斯伦贝谢跌1%，西方石油跌0.14%。热门中概股上攻，亿航智能涨4.91%，阿里巴巴涨4.61%，硕迪生物涨4.41%，嘉楠科技涨2.96%，好未来涨2.91%，世纪互联涨2.44%，逸仙电商涨2.27%，京东涨2.18%，微博涨2.01%；中概新能源汽车股涨跌不一，蔚来汽车跌1.52%，小鹏汽车跌0.91%，理想汽车涨2.41%。欧洲三大股指收盘同样全线上涨，德国DAX指数涨0.91%报15996.52点，法国CAC40指数涨1.52%报7433.62点，英国富时100指数涨0.41%报7618.6点。原油回落，WTI 9月原油期货收跌1.58美元，跌幅1.87%，报82.82美元/桶；布伦特10月原油期货收跌1.15美元，跌幅1.31%，报86.40美元/桶。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 04:16，正文：原标题：工人工资是美联储对抗通胀的核心美国40年来最大的一次物价上涨已经结束，但对抗通货膨胀的斗争还没有结束。首先是好消息。7月份，消费者通货膨胀率仅上升0.2%，这是连续第三个疲软的数据。去年消费者价格上涨3.2%，仅为去年9.1%峰值的三分之一。美联储青睐的另一项通胀指标上月也相当温和。然而，通货膨胀率仍然远高于美联储2%的目标。在大流行之前，通货膨胀率每年增长不到2%。被美联储视为更能预测通胀趋势的所谓核心CPI的年增长率仅从4.8%降至7月份的4.7%。它还有很长的路要走。对美联储来说，降低核心通胀的关键是劳动力成本的回落——不仅是工资和薪水，还有福利。到目前为止，证据好坏参半。劳动力成本的上升速度也有所放缓，但仍远高于趋势水平，因为工人们可以理解地寻求更高的薪酬来抵消更高的生活成本。例如，在过去几个月里，联合包裹(UPS)和其他大公司的员工都获得了大幅加薪。与此同时，自今年早春以来，时薪增幅一直停留在4.4%左右，这让美联储感到不安。对于大多数企业来说，劳动力是最大的支出，尤其是在庞大的服务业领域。这是通胀感觉最强烈的地方。Jefferies的美国分析师Thomas Simons表示，"如果劳动密集型行业的通胀未能进一步放缓，美联储将很难消除通胀高于目标的最后一点。""就业数据显示，近期平均时薪出现反弹，再加上大型工会就大幅提高会员工资和福利的谈判取得成功，都表明经济反弹的风险很大，"他补充道。经济学家说，要实现2%的通胀目标，劳动力成本的年涨幅必须放缓至3.5%，甚至更低。如果他们不这样做，核心通胀率可能会在一段时间内停留在3%以上。来源：金融界返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 05:42，正文：原标题：特朗普及其助理对有关“密件风波”的多项新指控不认罪中新社旧金山8月10日电 据美国媒体报道，当地时间10日，美国前总统特朗普及其助理沃尔特·诺塔对有关“密件风波”的多项新指控表示不认罪。《纽约时报》10日报道称，特朗普当日没有出席在佛州皮尔斯堡市一家联邦法院举行的听证会。特朗普的律师托德·布兰奇告诉法官，他已与自己的当事人讨论了新指控，后者授权其作出无罪抗辩。特朗普的助理沃尔特·诺塔出席了听证会，并通过律师对新指控作出无罪抗辩。海湖庄园俱乐部物业经理卡洛斯·德奥利维拉也现身听证会，但因还未聘请拥有佛州执业资格的律师，对他的提审被推迟至8月15日。6月9日，美国司法部公布了一份44页的起诉书，指控特朗普犯有31项涉嫌故意保留国防信息的罪名，以及串谋妨碍司法公正、扣留文件或记录、腐败地隐藏文件或记录、在联邦调查中隐藏文件、隐瞒计划、虚假陈述和表述罪。起诉书显示，特朗普的助理沃尔特·诺塔也被一同起诉。特朗普曾指示诺塔搬运多箱文件，以免它们被特朗普的律师、联邦调查局和大陪审团发现。此外，司法部指控诺塔在联邦调查局进行的联邦刑事调查中故意作出严重虚假、虚构和欺诈性陈述。6月13日，特朗普和诺塔在佛州迈阿密一家联邦法院表示不认罪。美国司法部7月27日公布的一份新起诉书增加了多项对特朗普的指控，包括篡改、销毁、损坏或隐藏证据并诱导他人共犯，以及故意保留国防信息等。新起诉书还将海湖庄园俱乐部物业经理卡洛斯·德奥利维拉列为被告。新起诉书称，在被要求提供海湖庄园的监控录像后，特朗普曾致电德奥利维拉。后者随即告诉海湖庄园的信息技术专家，“老板”希望删除服务器数据。服务器所存视频是调查诺塔是否曾应特朗普要求搬运机密文件的核心证据。新起诉书还指控德奥利维拉向联邦调查人员说谎。今年，特朗普还分别因涉嫌在首次竞选总统期间向一名艳星支付“封口费”，以及试图推翻2020年美国大选结果被提起刑事指控。特朗普对所有指控表示不认罪，并多次宣称这些指控的目的是阻止其重返白宫。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 05:03，正文：原标题：黄金收盘：国债收益率及美元走强施压 黄金期货连续三日收跌金融界8月11日消息，7月通胀数据基本符合预期，但国债收益率及美元走强影响继续施压，黄金期货连续三日收跌。纽约商品交易所12月交割的黄金期货下跌1.70美元，几乎持平于每盎司1,948.90美元。9月交割的白银期货上涨9美分，收于每盎司22.82美元，涨幅0.4%。9月钯金期货上涨74美元，或6%收于每盎司1,305.50美元，而10月铂金期货上涨22.10美元，或2.5%收于每盎司914.80美元。9月份交割的铜期货下跌2美分，跌幅0.5%收于每磅3.77美元。美国通胀数据公布后，金价最初走强，但随着主要股指跳涨，金价回吐，道琼斯工业平均指数早盘上涨逾400点，随后回落。OANDA高级市场分析师Edward Moya表示，"美元可能已经见顶，但如果华尔街继续买入股票，金价不会大涨。"衡量美元兑主要货币强弱的美元指数上涨0.1%至102.58。FactSet数据显示，10年期美国国债收益率上涨7个基点至4.08%。美国劳工部周四公布，7月份消费者价格指数较上年同期上涨3.2%，高于截至6月份的上年同期的3%，这是13个月来整体cpi首次上涨，但不包括食品和能源价格的核心cpi年率从4.8%下滑至4.7%。Vantage的市场分析师杰米·杜塔表示:“对美联储来说至关重要的是，这些数据与通胀向2%的目标靠拢是一致的。”“住房成本仍然是一个关键的不确定因素，但由于去年租金疲软的典型滞后，租金通胀应该会在未来几个月从高位回落。”不过，Dutta表示，周四CPI报告的重要性"略有减弱"，因投资者将在9月美联储下次政策会议前获得最后一组通胀数据。他在周四上午的电子邮件评论中写道:“焦点也将在本月底转向杰克逊霍尔，届时鲍威尔主席可能会确认美联储的加息意图。”芝加哥商品交易所(CME)的FedWatch工具显示，联邦基金期货交易员目前预计美联储9月份加息的可能性为9.5%，低于一周前的逾20%。来源：金融界返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 02:47，正文：原标题：日元兑欧元降至2008年来最弱水平 兑美元跌向145日元兑欧元周四降至2008年以来的最弱水平，在温和的美国通胀数据发布后延续跌势，并令交易员警惕日本官员或采取口头干预。日元兑欧元创下盘中新低，一度下跌0.9%至159.21，此前发布的美国消费者价格数据令市场进一步押注美联储将在9月会议上按兵不动。在该数据发布后，日元兑美元起初上涨，但随后扭转走势，下滑约0.5%至144.40左右。如果延续跌势，那么美元/日元距离受到密切关注的145这一水平将仅一步之遥。上次达到该水平是在6月底。去年日元汇率跌向146时，日本当局自1998年以来首次干预支撑该货币汇率。这使得日元在今年年初反弹至130以下，之后又开始走弱。日本是世界上唯一维持负基准利率的国家。Jefferies外汇策略师Brad Bechtel表示，“该货币对如今将突破这一水平，这是由于债券波动性下降且杰克逊霍尔会议之前不存在事件风险，因此其中存在套息的因素。”他指的是本月晚些时候将召开的货币政策官员会议。他预计日元兑欧元将跌至160，“然后我们就得继续观察。”诚然，若日元兑欧元突破160，该水平可能也难以维持。法国兴业银行的Kit Juckes和Monex Canada的Jay Zhao-Murray表示，日本决策者愈发可能出手干预，这或将限制日元进一步走弱。日本央行近来进行政策调整，允许基准10年期国债收益率升向1%，但这对日元几无提振作用。来源：金融界返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 06:49，正文：原标题：美国陆军法律顾问：请问对华鹰派，你们“还有没有良知”美国《巴伦周刊》8月9日文章，原题：国会里的对华鹰派做得太过分了 国会继续对美中冲突火上浇油，这种行为得到两党广泛支持。这反映出一种倾向，国会将拿一些美国人开刀，因为他们与中国的关系越过了一条模糊不清的界限。今年1月，众议院成立“中国问题特别委员会”。成立不久，该委员会就倚仗其权势举行了6次明显偏颇的听证会。如果这些问题还算公共舆论的热议话题，那么8月1日该委员会发出的两封信，则冒险涉足一个不同领域：模糊的金融“去风险”领域。该委员会想让为美国储蓄提供中介的服务商，与美国制裁、加征关税和以保护国家安全与价值观为幌子采取的其他行动保持一致。他们的策略是紧盯指数基金，而这些基金会追踪中国股市的表现。该委员会负责人在信中声称，这些基金“投资或使美国人的储蓄投向数十家被列入黑名单的中国公司”。这两封信针对两家美企：美国最大的资产管理公司贝莱德和这些指数的最大编制者摩根士丹利资本国际公司（MSCI）。这两家公司都被要求在两周内提供有关其涉华活动的详细信息。中国问题特别委员会的所作所为都是围绕所谓对美国构成最大风险的中国公司展开。这种对贝莱德和MSCI挥舞“名单”的做法，早在此前的冷战时期就有丑恶先例。1950年，参议员麦卡锡挥舞着一份所谓美国国务院里的“共产党员”名单，这很快成为一件主要的恐吓和迫害工具。该委员会的信没有提供任何表明这些中国公司有任何不当行为的新证据，但如今任何与它们稍微有点关系的人都可能被指控破坏美国国家安全。该委员会已经远远超越其职权范围，就干预美国投资者的资产配置来说，它既无专业知识也缺乏相关职权。早期“红色恐慌”的惨痛教训不应被忽视。70年前，麦卡锡指责美国军队被共产党渗透，对此，美国陆军法律顾问约瑟夫·韦尔奇问得好：“你还有没有良知？”如今，针对该委员会攻击中国的过分言行，我们是否可以向他们提出同样的问题？（作者为耶鲁大学高级研究员史蒂芬·罗奇，王会聪译）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 06:30，正文：原标题：应对卢布贬值，俄央行暂停购汇【环球时报特约记者 柳玉鹏】8月10日至今年年底，俄罗斯央行将暂停在国内市场购买外汇，以减少金融市场的波动。俄罗斯央行发布的公告显示，恢复时间将根据金融市场的实际情况决定，不排除延长的可能性。在俄罗斯央行宣布这一措施后，卢布跌幅收窄。俄罗斯央行还表示，将继续以每天23亿卢布的额度出售与国家福利基金资金有关的外汇，以便将其投资到被允许的金融资产中。今年以来，卢布兑美元已贬值约24%。英国路透社报道称，9日早上，美元兑卢布突破1比98，欧元兑卢布突破1比107，卢布贬值至16个月以来的最低水平。俄罗斯自由金融全球公司分析师切尔诺夫10日对俄罗斯《观点报》分析称，该国央行对卢布持续贬值感到担忧，因为这会使进口商品变得昂贵，从而导致俄罗斯国内商品价格上涨，推高通货膨胀。俄罗斯央行的首要任务是遏制通货膨胀。因此，当监管机构看到1美元兑卢布超98时，它决定采取行动。在央行这一决定后，卢布确实停止下跌，略有上涨。切尔诺夫认为，美元兑卢布汇率在1比80至1比90间最为适宜。俄罗斯《商业咨询日报》9日分析称，俄罗斯央行的这一决定不会对卢布汇率产生重大影响。该国经济交易商BCS分析师特里福诺夫称，这一措施有助于卢布升值，同时可以在短期内稳定卢布，但不太可能推动卢布大幅、长期地升值。出口商外汇的收入会随着原材料价格上涨而增多，应该会推高卢布，但很难准确预测其升值空间。如果卢布进一步贬值，俄罗斯央行应该会采取其他措施，比如说9月可能加息。《俄罗斯报》称，俄罗斯央行在下一次货币政策会议上上调关键利率的可能性很高。俄罗斯央行副行长表示，现在没有理由不提高利率。在保持关键利率不变近一年后，由于经济通胀压力增大，俄罗斯央行于今年7月提高了关键利率，从7.5%调高至8.5%。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 06:21，正文：原标题：为连任，莫迪政府加强粮食储备，美媒：印可能考虑取消小麦进口关税【环球时报综合报道】印度食品部部长乔普拉9日宣布，印度计划在公开市场出售500万吨小麦和250万吨大米，为食品价格降温。有分析称，在距离印度大选不到一年的时间里，莫迪政府正全力加强粮食储备，作为其竞选战略的关键。据《印度教徒报》10日报道，乔普拉表示，印度政府今年迄今已在公开市场出售80万吨小麦，印度有充足的库存可供在公开市场出售以平抑价格，政府预计粮食价格将在几个月内回稳。报道称，作为全球最大的大米出口国、第二大的小麦生产国，印度食品价格的持续上涨已引发民众强烈不满。今年，印度小麦价格较去年上涨17%，大米价格上涨22%，西红柿价格涨幅更是高达450%。此外，食品价格的飙升也推高了印度整体物价水平，使该国6月通胀率达到4.8%。“印度粮食库存是莫迪大选前战略的关键”，据彭博社9日报道，去年，印度总理莫迪宣称印度可以养活全世界。今年，随着2024年大选的临近，莫迪政府转而抑制粮食出口，急于缓解国内不断上升的粮食价格。7月20日，印度宣布禁止出口除巴斯马蒂香米以外的白米，以此确保本国市场大米供应充足、缓解印度国内大米价格上涨。此外，印度政府还可能考虑降低甚至取消小麦进口关税，为印度大量进口小麦铺平道路。长期以来，为保护国内农民免受低价格影响，印度对小麦进口实施高达40%的高关税。报道预计，印度可能继续从俄罗斯进口小麦。印度《经济时报》称，今年5月，国大党在印度南部卡纳塔克邦的关键选举中获胜，为莫迪领导的印度人民党带来压力。L&T金融控股公司首席经济学家卢帕·尼楚尔分析称，任何一个国家的执政党都不希望在这种情况下面临通货膨胀，政府已几乎没有犯错的余地。（牧 之） 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 00:00，正文：原标题：资金流入A股交通运输板块● 本报记者 吴玉华8月10日，A股市场缩量震荡，截至收盘，上证指数、深证成指、创业板指分别上涨0.31%、0.10%、0.47%，市场成交额不足7000亿元。交通运输板块高开高走，申万一级交通运输行业指数上涨2.00%，涨幅显著高于大盘，机场航空板块领涨市场。分析人士表示，随着航空客运需求逐步恢复，航空机场公司盈利能力将快速改善。8月10日，文化和旅游部办公厅发布《关于恢复旅行社经营中国公民赴有关国家和地区(第三批)出境团队旅游业务的通知》，日本、韩国、美国、英国、土耳其等热门目的地均在名单中。至此，恢复出境跟团游的国家和地区增加到138个。马蜂窝数据显示，马蜂窝站内相关海外目的地访问热度平均涨幅超过150%，日本以350%的瞬时访问热度高居榜首。在利好消息推动下，8月10日，交通运输板块应声上涨，申万一级交通运输行业指数上涨2.00%。从细分情况来看，Wind机场指数上涨3.33%，板块内白云机场、上海机场均涨逾3%。Wind航空指数上涨2.11%，板块内华夏航空、华鹏飞均涨逾7%，春秋航空、长久物流均涨逾6%。资金面上，Wind数据显示，10日交通运输行业主力资金净流入4.33亿元，净流入金额位居申万一级行业第二位，板块内中国国航、南方航空、长久物流、上海机场、海航控股等均出现主力资金净流入。光大证券认为，暑运首月出行需求集中释放，铁路、民航客流继续修复。随着航空客运需求逐步恢复，航空机场公司盈利能力将快速改善。天风证券表示，航空收入和毛利率与库存周期相关，当前库存周期处于历史低位，未来库存周期回升有望带动航空行业收入大幅增长。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:34，正文：智通财经APP获悉，8月14日，大洋世家（浙江）股份公司(简称：大洋世家)上交所主板IPO审核状态变更为“终止”，原因系该公司及其保荐人撤回发行上市申请。据招股书，大洋世家是全球优质海洋食品的综合供应商，主要从事海洋食品的生产与销售和远洋捕捞业务。公司坚持以优质海洋食品精深加工为核心，通过远洋捕捞和全球化采购渠道保障优质海洋食品原料供应，通过布局国内和国际市场深入发展海洋食品产业链和供应链，形成了“专业化经营、国际化运作、渔工贸结合、上下游贯通”的全产业链经营模式。公司产品和服务主要包括金枪鱼和鱿鱼等远洋捕捞产品、金枪鱼和虾类等水产加工食品、虾蟹贝和冰鲜鱼等冷冻冰鲜水产品以及餐饮服务。大洋世家拥有三大远洋捕捞船队，其中超低温金枪鱼延绳钓船22艘，金枪鱼围网船7组，鱿鱼钓船11艘，公司利用先进的船上设备和智能化管理平台，提升鱼获产量和国际履约能力。凭借突出的行业地位和多年的行业经验，公司建立了全球优质海洋食品的采购渠道，与众多品质优良、货源稳定的国内外知名供应商建立了良好的合作关系。海洋食品行业具有“小生产、大市场、小规模、大群体”的特征，行业内的企业数量众多，竞争充分，市场化成熟度高。目前，海洋食品行业进入了新的竞争时期，行业将向着全产业链经营、品牌化发展方向转变。国内大型远洋渔业企业在国家政策的鼓励之下，进一步优化产业结构，积极布局水产品加工、水产品终端销售等业务。未来，全产业链经营的海洋食品企业将通过资源、加工和销售渠道的有机结合，逐步提升参与国际市场竞争的实力。作为国内海洋食品全产业链经营模式的先行者，大洋世家已建成“远洋捕捞-海洋食品生产-海洋食品进出口-终端销售”的全产业链体系，产业链条完整性和综合效益在国内居于领先地位。从远洋捕捞业务来看，公司主要捕捞品种金枪鱼和鱿鱼的捕捞规模在国内处于领先水平，其中2019-2021年度公司金枪鱼的产量分别占全国产量的11.00%、14.63%和12.67%，鱿鱼的产量占全国产量的3.75%、5.71%和3.34%。财务方面，2019年度、2020年度、2021年度和2022年1-6月，大洋世家营业收入分别约为31.58亿元、32.80亿元、39.39亿元以及18.35亿元；同期，净利润分别为2.6亿元、1.98亿元、3.92亿元和2.34亿元。
2023-08-13 11:56，正文：中新网宁波8月13日电(方堃 夏丽玮 时明阳)受2022年高基数及全球贸易放缓影响，全球对中国产品需求波动以及国内需求疲软。港口是物流、信息流、资金流等交流、处理、交易的重要场所，数据显示，2023年1月至7月宁波口岸进出口、出口、进口3项指标均同比回落。据宁波海关统计，今年1月至7月宁波口岸进出口1.36万亿元，与去年同期相比(下同)下降11.6%；出口9980.3亿元，下降11.3%；进口3606.9亿元，下降12.5%。虽然3项总体指标走弱，但不乏结构性亮点。数据显示，1月至7月，宁波口岸对阿联酋、土耳其、南非、墨西哥等新兴市场进出口值逆势实现两位数增长，增幅由10.2%到32.9%不等；欧盟、美国、东盟依然为宁波口岸前三大贸易伙伴，分别进出口2461.8亿元、2218.5亿元、1330.4亿元，合计占同期宁波口岸进出口总值的44.2%。机电产品为宁波口岸第一大出口商品，1月至7月出口值达5204.2亿元，其中汽车及“清凉家电”出口增势喜人。汽车(包括底盘)出口值增长33.3%，其中电动载人汽车增长108.5%；“清凉家电”代表性商品空调、冰箱出口值分别增长20.1%、20.1%。金属矿及矿砂、消费品成为宁波口岸进口亮点。1月至7月，进口金属矿及矿砂219亿元，增长38.7%，其中，铜矿砂、铝矿砂、铁矿砂分别增长5.9倍、49.5%、36.9%。伴随着国内经济动能逐步修复，食饮类商品消费需求回升，1月至7月进口消费品217.4亿元，增长5.7%，其中文化娱乐类、食品烟酒类消费品进口值增势强劲，分别增长1.2倍、17.3%。(完)
2023-08-13 13:17，正文：央视网消息：今年以来，国际能源紧缺，电价上涨，市场对储能产品的需求大增，我国锂电池出口迎来了爆发式增长。数据显示，今年上半年，我国锂电池出口金额同比增长58.1%。广告 如何写一份总结ppt? ×工业和信息化部日前公布的最新数据显示，2023年上半年，我国锂电池产业延续增长态势，产量超过400吉瓦时，同比增长超过43%。产量增加的同时，出口也表现亮眼。记者从福州海关了解到，今年上半年福建省电动载人汽车、锂电池、太阳能电池 “新三样”产品出口表现强劲，其中锂电池出口最为抢眼，同比增长达110.7%。福建省锂电池的出口涵盖了全球112个国家和地区，在欧盟、东盟等地区实现了两位数以上增长。今年上半年，广东省“新三样”中的锂电池出口增长了27.7%。广东抢抓窗口期，持续加强国际经贸规则对接，不断扩大外贸扶持政策辐射范围，帮助企业用好用足制度红利。不仅是福建、广东，上海、江苏、浙江的锂电池出口量也快速增长，正成为拉动长三角外贸增长的新引擎。广告 他只是个小司机，伺候的却是一个富太太，小人物一步步平步青云扶摇直上！ ×中国机械工业联合会执行副会长 罗俊杰：(今年)上半年，(拉动)全国外贸增长新动能的“新三样”（中），锂电池出口金额同比增长58.1%。
2023-08-13 10:56，正文：央视网消息：国家金融监督管理总局日前提出，金融机构要加大金融支持灾后恢复重建力度，强化对灾毁房屋、农田、道路、供水供电、通信等设施的金融支持，保障恢复重建的资金需求。广告 用Excel表格做管理系统！ ×国家金融监督管理总局要求金融机构主动对接受灾企业清单，综合采取调整还款计划、贷款展期续贷、降低金融成本等方式，助力受灾企业脱困。鼓励金融机构通过新增信贷规模、单列信贷计划等方式，主动对接水利等基础设施建设，助力提高灾害防范应对能力。北京金融管理部门也联合出台多项措施支持灾后重建。明确各家银行对受汛情影响暂不能营业但有发展前景的企业，一律不得抽贷、压贷、断贷；要确保防汛应急物资生产、运输、收储等相关企业的融资需求。对确因受灾影响暂时失去收入来源的人群，可以灵活调整消费贷、信用卡等个人信贷还款安排，合理延后还款期限。中国人民银行营业管理部还单独列出100亿元支农、支小再贷款额度和50亿元再贴现额度用于支持相关金融机构做好灾后金融服务工作。多家银行也出台措施提升防汛救灾金融服务水平。作为政策性银行，国家开发银行第一时间启动应急融资响应机制，针对受灾地区的生活物资保供和交通、电力、通讯基础设施修复等，提供应急和灾后重建融资支持。截至11日17时，开发银行8月份已发放应急贷款9.65亿元。商业银行方面，农业银行建立审查审批快速通道，优先保障灾区农业稳产、农田水利等信贷需求。针对抗灾能力较弱的小微企业和个体工商户，工商银行、中国银行、邮储银行等建立了“绿色通道”加快贷款的审批、投放，优先保障灾后重建的资金需求。
2023-08-13 10:56，正文：央视网消息：在此前一轮雨情中，河北涿州市的农田和工业企业大面积受灾，这几天当地保险公司正抓紧查勘，兑现保险赔付资金。8月12日，在河北涿州市网户庄村旁，大片的玉米秸秆已经枯黄，扒开玉米皮，里面的籽粒大多已经发霉变黑，当地保险公司的工作人员正对这片地的损失进行记录。据了解，网户庄村的1000多亩玉米和100亩生姜都进行了投保。洪灾发生后，保险公司简化程序，启动理赔程序。广告 预付费智能ic卡水表行业术语有哪些? ×某保险公司副总经理 胡文栋：我们承保的有102个村受灾，我们对51个村已经完成了查勘工作，剩余的村正在跟进，我们已经完成12个村的理算工作。此外，8月11日，河北保定市发布了支持灾后重建的十条金融措施，通过银行金融机构简化授信程序、保险机构迅速查勘理赔等一系列措施，助力企业和百姓迅速复工复产。广告 他只是个小司机，伺候的却是一个富太太，小人物一步步平步青云扶摇直上！ ×某物流中心负责人 金巍：保险公司就拿出来预赔付的机制，3天就给我们预赔付了200万资金，马上就到账了。这一部分资金对我们来说是雪中送炭，能够解决我们目前流动资金的困难，帮助我们快速复工复产。
2023-08-11 17:53，正文：新华社北京8月11日电 据美国消费者新闻与商业频道(CNBC)10日报道，欧洲天然气期货价格9日一度上涨将近40%，达6月中旬以来最高水平。广告 炒期货的人更后都变成什么样了? ×2022年10月18日，车辆经过位于比利时布鲁塞尔的欧盟委员会总部大厦。新华社记者郑焕松摄投资者担忧澳大利亚对欧洲天然气供应可能中断，推升主营天然气交易的荷兰所有权转让中心即期月天然气价格9日大涨，当天盘中价格一度上涨至每兆瓦时43欧元多，然后回落并于10日延续跌势，最终成交价约为每兆瓦时36.6欧元。另一方面，美国纽约商品交易所9月交付的天然气价格9日上涨6.6%，创6月中旬以来最大单日涨幅。国际市场天然气价格9日大涨，主要归咎于澳大利亚大型液化天然气设施工人可能罢工的消息。CNBC援引分析师的预测报道，罢工可能中断澳大利亚大约一半液化天然气出口，促使亚洲买家在别处寻求液化天然气供应。英国PVM石油经纪公司分析师约翰·埃文斯说：“澳大利亚现在是最大液化天然气出口国，超过卡塔尔和美国。”CNBC认为，对于欧洲而言，天然气价格上涨同样归因于欧洲在乌克兰危机升级后逐步摆脱对俄罗斯化石能源的依赖。（卜晓明）
2023-08-14 16:24，正文：原标题：三级联创｜河南职业技术学院：支部走进大别山 直播助农促发展三级联创｜河南职业技术学院：支部走进大别山 直播助农促发展 为引导和帮助广大青年学生在与现实相结合的“大思政课”中“受教育、长才干、作贡献”，河南职业技术学院汽车与交通学院学生党支部于近日走进大别山，开展“赓续红色精神，助力乡村振兴”直播助农社会实践活动。缅怀革命先烈，汲取奋进力量。活动第一站——鄂豫皖革命纪念馆。当日实践团队通过直播的形式，带领观众共同回顾了发生在鄂豫皖革命根据地的那段历史。在老一辈革命者的各种遗物中，在中原突围、千里跃进大别山等革命故事中，大家真切感受到了先烈们艰苦奋斗、前仆后继的革命精神和不畏牺牲、顽强抵抗的英雄气概。直播历时两个小时，全院上千名学生观看，累计收获1.5万人次点赞。探寻非遗文化，田间助农直播。活动第二站——文新茶村。地处信阳浉河区浉河港镇的文新茶村，是由信阳文新毛尖集团倾力打造的茶旅融合景区。此处汇集了万亩有机茶园、信阳毛尖发源地、观日台等美丽的原生态自然景观，茶廊全长约3000米。在活动中，实践团队充分体验了茶农们采摘茶叶的辛劳、了解了国家级非物质文化遗产项目信阳毛尖手工炒制的技艺，享受茶乡生活的无限乐趣，充分领略信阳茶文化的独特魅力，以及信阳茶文化下的民风、民俗和民智。在信阳茶山开播仅半个小时便收获了超过1万人次的点赞，很多观众对中国茶文化、信阳毛尖有了更多的了解，并纷纷留言表示想来河南信阳品一品毛尖。此次大别山直播助农社会实践活动以学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育为契机，在“学思想、强党性、重实践、建新功”的总要求下，有力发挥样板党支部党建引领作用，将主题教育与党建育人相融合、学校教育与社会实践相融合，引领青年学子在亲身实践与探索中传承红色基因，铸牢理想信念、汲取奋进力量，帮助青年学子在服务实践中强化责任与担当，在社会大课堂中受教育、长才干、作贡献，以昂扬的青春姿态书写时代给予青年的答卷。（张虹艳 夏连峰 ）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:19，正文：原标题：研究：南极可能正变成地球“暖气片”《参考消息》日前刊登英国《泰晤士报》网站文章《南极冰面流失可能会关闭地球的“冰箱”》，报道摘要如下：气候科学家表示，在经历了一年破纪录的冰面流失之后，南极可能正从地球的“冰箱”变成地球的“暖气片”。现在，南极海冰面积较1979至2022年的平均值减少了240万平方公里。海冰面积减少不仅意味着生态系统受到直接影响，还意味着南极洲反射阳光的能力减弱。英国埃克塞特大学的马丁·西格特教授说：“大量太阳辐射其实是被白色冰面反射回太空中的。然而，当白色冰面被深色海面取代时，反射能力减弱，地球就会吸收这些热量。”西格特及其同事在瑞士《环境科学前沿》杂志上发表了一篇论文，记录了发生在南极的一系列极端事件。这些极端事件包括冰山崩塌加剧、海冰流失和大范围温度异常现象。去年，由于气流变化导致天气变暖，南极洲东部的部分地区温度比正常水平高出40摄氏度。西格特说：“这真是太令人吃惊了。就温度与正常水平的差异而言，这是地球有史以来遭遇的最大热浪。”他说：“我认为，在未来几年里，真的存在以下风险：南极洲开始变得越来越像北极，我们开始看到它不再充当地球的‘冰箱’，而是开始充当地球的‘暖气片’。”编辑/赵红信返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:18，正文：原标题：苏州黄埭镇：强化公共设施隐患排查 提升居民满意度幸福感连日来，江苏省苏州市相城区黄埭镇潘阳社区持续加大社区公共设施隐患排查和管护力度，切实发挥公共基础设施服务功能，为广大居民创造安全休闲条件。由社区网格员、海棠先锋志愿者等组成的检查队伍，深入社区文体公园、沿河休闲步道、老年人日间照料中心等区域详细检查，重点对公共设施使用情况、场地完整度及有无安全隐患等进行了统计和排查。据了解，为更好地满足居民日常休闲活动需求，提升生活质量，近年来，黄埭镇潘阳社区在辖区新建了多处停车场、社区文体公园、老年人日间照料中心、沿河休闲步道等硬件设施，打造了集生活、休闲、运动、娱乐为一体的居民生活圈。潘阳社区公园环境优美（通讯员供图）此次排查区域包括社区公园内的健身器材、园内羽毛球场地，以及日间照料中心内的健身区、棋牌室、影音室、阅览室等区域内的器材及桌椅使用情况等。对于已出现破损的公共设施，检查人员立刻张贴“设施损坏，禁止使用”温馨提示单，并及时将设施使用情况和发现的安全隐患等上报给社区党委。黄埭镇潘阳社区党委结合实际情况，迅速安排后续维修事宜，并由专人负责跟进，确保做好设施维修工作，为居民创造舒适宜居的环境。公共设施是小区基础建设的重要组成部分，为小区增添了亮丽的色彩，提升了小区的生活品质，对更好地方便居民生活、净化和美化小区环境起到了积极的作用。潘阳社区工作人员表示，社区将持续加强公共设施安全隐患排查，并加大宣传力度，引导广大居民爱护公共设施，共同创造良好的社区环境。（赵肖荣）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:18，正文：原标题：价值6.9亿！2022年山东省公安机关共收缴濒危野生动物制品1.1万件  鲁网8月14日讯（记者 韩黟瞳）记者从山东省政府新闻办8月14日召开的新闻发布会上获悉，作为“生态警长”机制的重要内容强力部署推动，全省公安机关联合行政主管部门组织开展了打击破坏古树名木违法犯罪、“清风”等一系列、多轮次专项打击整治行动，持续发起凌厉攻势，有力维护了全省生物多样性和生态资源安全。山东省公安厅森林警察总队总队长刘得介绍。  一方面，坚持“打击就是最好的保护”，去年以来，全省公安机关共侦办破坏森林和野生动植物资源刑事案件2147起，抓获犯罪嫌疑人4309名，收缴野生动物17万只，查获珍贵、濒危野生动物制品1.1万件，涉案价值6.9亿元。  另一方面，坚持“共同抓好大保护、协同推进大治理”，持续深化部门协调联动，积极推动生态资源保护融入基层社会治理，形成共建共治工作合力，强力助推“山水林田湖草沙”一体化保护和系统治理。  刘得表示，下步，全省公安机关将进一步牢固树立和深入践行“绿水青山就是金山银山”理念，始终保持对破坏森林和野生动植物资源犯罪的高压严打态势，努力为建设“天更蓝、地更绿、水更清”的美丽中国作出新的更大贡献。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:06，正文：原标题：老人意外摔倒，邻里救助暖人心极目新闻记者 邱睦通讯员 李淑娴“谢谢，谢谢你们的帮助，我们家爹爹已经没事了！”8月10日下午，居民程婆婆拉着网格员的手连声道谢。8月10日下午3时，武汉市硚口区韩家墩街道简易社区简易新村8栋的邻里长何文娅正在回家路上，听到断断续续的求助声：“有没有人帮帮忙？”四处寻找声音来源后，发现是一位爹爹摔倒在地爬不起来了。她赶紧上前，将老人扶起坐在路边，发现正是简易新村的居民，何文娅立即联系上了他所在网格的网格员，向网格员简单介绍了爹爹摔倒受伤无法行走的情况。得知消息后，社区书记和网格员立刻前往事发地点，就近从辖区单位首佳耳鼻喉医院借来一辆轮椅，并通过网格信息迅速联系上爹爹的家人。因为家属也行动不便，社区工作人员合力将爹爹扶上五楼，安全送回家中。简易社区邻里长和网格员及时联动救助摔倒居民的善举，彰显了邻里长和工作人员乐于助人的精神，不仅温暖人心，更传递了社会正能量。今年以来，简易社区深入推进邻里长工作方法，挑选24名党员或群众骨干担任邻里长，充分发挥他们思想觉悟高、群众基础好、活跃程度高的特点参与社区治理，服务居民群众，将治理半径从网格延伸至楼栋。让居民的大事小情都能在“小邻里”中找到解决路径，形成“有事找邻里长”的良好氛围，激发居民自治活力。（图片由通讯员提供）（来源：极目新闻）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:03，正文：原标题：南县中鱼口镇：开展道路隐患排查 消除交通安全隐患道路交通安全隐患排查现场。红网时刻益阳8月14日讯（通讯员 曹盈）“常百村五星闸已安装护栏、班嘴复线新桥已砍青扫障……”8月14日，南县中鱼口镇应急办工作人员正在逐条排查道路交通安全隐患问题处理情况。为全力打好安全生产翻身仗，消除辖区内主次干道安全隐患，保障居民安全出行，打造路畅人安的村居环境。中鱼口镇应急办联合镇综合行政执法大队、村（社区）党员志愿者，开展交通安全隐患排查行动，并对排查到的问题进行立查立改、逐一销号。“砍青扫障后，扩宽了道路视野范围，骑车出行更有安全感了。”中富村村民李雪梅看着干净宽敞的村主干道高兴地说道。适宜的气候环境，草木生长茂盛，严重影响了车辆驾驶员、行人视线，给人员车辆正常出行造成了极大的安全隐患。此次排查共发现5处农村道路被树枝杂草覆盖的安全隐患，镇级部门和各村（社区）志愿者们共同发力，已当即扫障到位。据悉，此次道路交通安全隐患排查，还清理了障碍物10处；维修、拓宽道路4处；安装水闸防护栏6块；安装减速带4条。下一步，中鱼口镇将继续加强道路清障工作，切实消除交通安全隐患，保障辖区道路交通安全畅通。来源：时刻新闻作者：曹盈 编辑：岳敬然 本文链接：https://yiyang.rednet.cn/content/646742/58/12953037.html返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:52，正文：原标题：汶川县2023年“老少同声颂党恩·携手奋进新征程”青少年夏令营圆满闭营中新网四川新闻8月14日电 近日，汶川县“老少同声颂党恩·携手奋进新征程”——2023年四川省万名青少年夏令营汶川分营活动在汶川县映秀镇青少年活动中心举行。开营仪式。汶川县委宣传部供图本次活动由汶川县关工委、县教育局、团县委主办，县文明办、县民政局、县卫健局、县市场监管局、汶川青少年活动中心协办。50名营员由汶川县各学校推荐选送，主要为农村留守儿童、城市流动儿童等困境儿童、农民工子女、“新时代好少年”、“美德少年”、“优秀团员”“优秀少先队员”等。开营仪式上，汶川县政协副主席、县关工委执行主任刘培英为夏令营活动致辞，她希望孩子们通过夏令营活动能够增长见识，培养百折不挠的精神和艰苦奋斗的作风，增强团结协作意识、传承红色基因，刻苦学习，练就过硬本领，不辜负党和人民的殷切期望。在三天的夏令营活动中，营员们通过聆听“五老”宣讲红色故事，观看爱国主义电影，参观漩口中学遗址、汶川特大地震震中纪念馆、水磨镇老人村，开展志愿服务。通过一系列的活动，进一步丰富了青少年暑期生活，使他们在暑期实践活动中增长知识、开阔视野、提高素养，让孩子领略传统历史文化、红色文化，感受“大禹故里•熊猫家园•康养汶川”的独特魅力。闭营仪式。汶川县委宣传部供图闭营仪式上，优秀营员代表就此次夏令营活动感受进行了发言；汶川县关工委、县教育局、团县委等单位向学员代表颁发了结业证书，向优秀学员颁发了优秀学员证书，向优秀教师颁发了优秀指导教师证书。此次夏令营活动将红色精神、红色文化、红色传统融入活动全过程，课程内容丰富有趣、载体新颖生动，为营员的暑期生活添色添彩。营员们纷纷表示，会珍惜今天来之不易的幸福生活，好好学习，加强锻炼，争做有理想、有本领、有担当的新时代好少年，努力把自己培养成为德、智、体、美、劳全面发展的社会主义建设者和接班人。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:51，正文：原标题：儿童美食启蒙劳动教育大型公益活动在穗亮相“妈妈Q我来做饭”首场快闪活动亮相广州。主办方 供图 中新网广东新闻8月13日电 (记者 郭军)8月13日，“妈妈Q我来做饭”快闪活动正式在广州市海珠区万达广场亮相。这场儿童美食启蒙劳动教育大型公益活动现场，人气IP玩偶小猪黑毛和熊猫能能的巡游让小朋友们欢呼不断，热烈的氛围吸引更多观众驻足参与。“妈妈Q我来做饭”主题展位由翻一翻、拍一拍、做一做、扭一扭四大区域互动环节组成。活动现场设置了“翻一翻新鲜菜品对对碰”、“拍一拍食材组合菜单”、“做一做手工美食DIY”、“扭一扭幸运扭蛋机”等多种需要动手完成的小互动和比赛游戏。小朋友们在工作人员的指导下踊跃参与，尽情展示想象力，同时，家长们也在活动中了解认识到良好饮食习惯培养教育的重要性。“妈妈Q我来做饭”首场快闪活动亮相广州。主办方 供图 在DIY环节，小朋友和爸爸妈妈一起以家庭为单位参赛，一家人一起设计制作蔬果、三明治等简餐。7岁的小朋友瑞瑞兴致勃勃地表示，“玩得特别开心！感觉做饭是一件很有意思也很有意义的事情，以后在家我也要多帮爸爸妈妈分担家务，多做些力所能及的家务劳动。”本次“妈妈Q我来做饭”快闪活动由钱大妈联合新华网、万达广场共同发起，将会持续两天时间。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:46，正文：原标题：延吉市举行金婚纪念庆典暨北山街道庆“8.15”老年节活动在“8•15”延边老年节即将来临之际，延吉市举行金婚纪念庆典暨北山街道庆“8•15”老年节活动，通过庆祝金婚夫妇重要纪念日，向年轻夫妻传递家庭和睦理念，进一步弘扬中华民族优良家风，营造婚姻嫁娶新理念、新风尚。活动现场，8对来自北山街道的金婚夫妇接受子女的敬酒及大礼，在观众的祝福下，金婚夫妇代表分享了他们的幸福故事，让年轻一辈感受到了“相濡以沫半世纪 携手同行五十载”的不易。延吉市民政局相关负责人向金婚夫妇发放感谢牌和荣誉证书；延吉市北山街道对“为老服务先进集体”“为老服务先进个人”和“最美老年志愿者”进行表彰。金婚夫妇代表刘新发说：“今天来参加8•15老年节活动，心情特别激动和开心，我们结婚有50年了，其中酸甜苦辣都有，共同携手走过半个世纪，心里感到十分高兴。”多年来，延吉市北山街道不断充实基层为老服务力量，强化街区养老服务资源统筹管理，通过“文养+康养+五社联动”的服务模式，为老年人提供学习、文娱、运动、餐饮等多项服务，打造集生活照料、医疗保健、精神慰藉、权益维护、活动娱乐等于一体的一站式社区养老服务品牌，切实提高了辖区老人的幸福感、获得感和满意度。记者：伞志华 金正勇编辑：佟焱审核：钱洪涛终审：孙明晖返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:45，正文：原标题：“河南好人”梁艳:情系教育献爱心 捐资建校做慈善8月6日下午，在商丘市华升路正在建设的学校工地，南阳理工大一新生江宇皮肤被烈日晒得黝黑，在三十多度高温下， 上衣已经被汗水湿透，他说：“我在附近居住，晚上溜弯看到了商丘宏基教育基金会捐建学校这个标志，第二天一打听是一位爱心人士捐建的。当时就感觉到，我也可以为学校的建设出把力，这一干就是三十多天。”据悉，这所商丘宏基教育基金会捐建的学校投资3500多万元，是由河南好人梁艳捐建的。她出生在豫东永城偏僻的农村她，自幼姊妹多，家里困难，身为老大的她为帮父母分担家务，培养弟妹，急早便放弃学业，走上了创业之路。自1991年她第一次从一个月60元的工资里，拿出50元去捐助第一位贫困生起，慈善爱心行动便一发而不可收，经常帮助困难老人、幼童、资助贫困家庭、捐资助学、资助贫困生。梁艳连续多年资助睢阳区特殊教育学校。2017年捐资30多万元为商丘市特殊教育学校升级改造，捐建文化墙，美化校园；捐资120多万元用于商丘市第四高级中学建设，改善办学条件；捐资300多万为商丘市第二高级中学建院墙、公厕等。30多年来，她为公益事业捐赠5580多万元。“我自幼因家里困难，没能继续上学实现大学梦，现在我有能力了，我要让更多需要帮助的孩子完成学业，圆好大学梦。期待工程早日完工，尽快投入使用。”梁艳说。(文/图 卢伟 高峰丽)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:41，正文：原标题：以调查研究为基础 突出政策实用性 体现持续深化制度型开放决心央视网消息：国务院日前印发《关于进一步优化外商投资环境加大吸引外商投资力度的意见》（以下简称《意见》）。专家表示，此次出台的《意见》，是在大量调查研究的基础上形成的，明确了坚定不移改善营商环境和加大吸引外资力度的方向，体现出持续深化制度型开放的决心。专家表示，积极吸引和利用外资是我国对外开放基本国策的重要内容。近年来，一方面由于世纪疫情的影响，另一方面由于国际贸易与投资保护主义的抬头，我国利用外资形势遇到了严峻的挑战。面对利用外资工作领域面临的新形势、新挑战，国务院和有关部委按照中央大兴调查研究之风的要求，全面分析国际形势的深刻变化，细致了解外商投资企业面临的实际问题，深入开展调查研究。专家表示，《意见》中24条政策措施，从提高利用外资质量、保障外商投资企业国民待遇、持续加强外商投资保护、提高投资运营便利化水平、加大财税支持力度、完善外商投资促进方式6个方面系统推进，切实体现出我国持续深化制度型开放的决心。《意见》坚持问题导向 突出政策的实用性专家还表示，《意见》里面的政策措施，坚持问题导向和结果导向，对于外资企业反映的一些突出问题，进行了有针对性的回应。专家表示，新出台的《意见》突出保障外商投资企业依法参与政府采购活动、探索便利化的数据跨境流动安全管理机制等，强化外商投资企业外籍高管、技术人员本人及家属出入境、停留更加便利的措施，不断增强对外资企业的吸引力。来源：央视网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:39，正文：原标题：泰安天平街道送驾庄村开展儿童健康知识讲座通讯员 刘月蓉为提高儿童的健康意识，增加课外知识，提高身体健康水平。近日，泰安市天平街道送驾庄村开展了儿童健康知识讲座活动。活动中，送驾庄村卫生室志愿者张敏结合夏季儿童常见疾病症状的特点，给孩子们详细介绍了儿童发热、惊厥、咳嗽、腹泻等疾病的日常预防和处理等方面的内容。提醒大家应及时带儿童接种疫苗、注意儿童个人卫生和防护、坚持让儿童体育锻炼、保持平衡膳食、增强免疫力，从而有效地减少疾病的发生和传播。要注意帮助儿童保持良好、均衡的饮食习惯，多给儿童吃新鲜的蔬菜水果、鱼、肉、蛋、奶类等富含维生素和优质蛋白质等营养元素的食物。同时，良好的作息既能促进儿童生活习惯的养成，也能帮助儿童的身体变得更加健康。要注意帮助儿童保持良好的生活作息，早睡早起，适当运动。此次讲座提高了儿童常见疾病的认识，进一步掌握了预防和处理常见疾病的方法。今后，送驾庄村将继续结合信用体系激励制度开展好健康教育活动，为打造儿童生命健康筑起一道安全防线，让儿童多一层保护。新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:39，正文：原标题：泰安泰前街道开展“‘青’牵泰前，快乐助飞”青少年观摩交流会通讯员 候超为引导赴泰前街道实习的青马工程学子充分感受家乡变化，吸引更多优秀大学生了解家乡、热爱家乡、留在家乡，落实全市招才引智工作，8月11日，泰安市泰前街道开展“‘青’牵泰前 快乐助飞”青少年观摩交流会。泰前街道好青年代表和暑期社会实践大学生参加此次活动。观摩团一行先后来到冯玉祥小学、白马石民宿集聚区、华录大数据、又见山乡奢露营基地，详细了解美丽乡村建设、村级集体经济发展和企业高质量发展等工作。在冯玉祥小学，工作人员带领大学生们参观了惟妙惟肖的剪纸作品，让他们近距离感受非遗魅力，提高审美能力和艺术素养。在白马石民宿集聚区，白马石党支部委员史洪波向同学们详细介绍了村现代农业发展趋势、面临的发展困难以及在乡村振兴中对农业人才的需求情况，呼吁广大街道在外大学生能主动返乡就业创业，助力乡村振兴。随后，观摩团一行来到了华录文化大数据产业发展，详细了解了产业园的建设规模、运营模式、入驻条件、资金扶持等方面内容，对园区优越的工作环境展现出浓厚兴趣。在又见山乡奢露营基地，大学生志愿者们细致观察民宿设计和装修风格，详细了解农家乐经营模式和特色，切身感受民俗文化建设成果。参加活动的青年大学生纷纷表示，此次观摩活动很有感触也很有意义，对泰前街道有了更深入的了解，进一步增强了毕业返乡干事创业的信心和决心。新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:33，正文：原标题：“中国好人”何文礼、“河南好人”刘洪涛向涿州献爱心 驻马店网讯（记者 郭建光）800余公里，豫冀一家亲。8月11日一大早，经过长途奔波，一辆载有价值10万元爱心物资的大卡车顺利到达河北省涿州市，并与当地抗洪抢险指挥部对接，把承载着老区确山人民的一份爱心送给涿州人民。作为此次捐赠活动的发起者，“中国好人”、河南省自强模范何文礼与“河南好人”刘洪涛，在电话中一再嘱咐运输司机，在涿州交接完成后，一定小心驾驶，安全返程。“原本考虑到洪灾导致饮用水污染，想给灾区人民捐矿泉水等物资，打电话联系涿州方面，了解到他们急需酒精等消毒物品，我们就马不停蹄地采购筹备。”何文礼说。何文礼、刘洪涛都是坚持做好事、办实事的基层好人。何文礼自幼因小儿麻痹下肢残疾，他通过顽强的毅力，克服身体和心理上的困难，逆境而上，不等不靠，不向命运屈服，凭借坚强意志，靠一根拐杖走出一条残疾人独立创业、带领乡亲致富的不凡道路。他自强自立、艰苦创业的精神也感染带动了当地一大批山区群众，蹚出一条依靠当地自然资源，发展种植、养殖、农家游的致富路。刘洪涛的老家在确山县竹沟镇，22年前，因家庭贫困，他辍学后一人来到郑州，成了一名年轻的“郑漂”。多年以后，他创业成功，始终没有忘记家乡，几十年如一日地看望慰问孤寡老人、留守儿童，关心关注家乡教育事业，同时，尽其所能地多做事、做好事，目前捐款捐物总价值已超百万元。“这次我们共同拿出10万元钱购买酒精、消毒液、方便面等物资，又聘请信得过的卡车司机运送这批爱心物资，就是希望当地群众能感受到来自中原人民的人间真情，从而树立信心，更好地建设自己的家园。”何文礼说。一个人做一件好事不难，难的是做一辈子好事。20年来，刘洪涛把帮助他人和奉献社会作为追求，在他的感染下，在郑州打拼的企业家朋友们也加入做公益、回馈家乡的行列。 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:29，正文：原标题：【环保问答】电路板废物处理问题：您好！ 想咨询下公司产生的电路板废物（900-045-49） 一.为确保该废弃物的信息安全，是否可以在本公司内部使用破碎机进行完全破碎，然后再移交市场有资质危废处置公司做最终环保处理？ 二.如果上述行为可以进行的话，公司需要事前履行哪些环保手续及环保措施？回答：您好，问题一：鼓励您司依法自行利用处置项目产生的危险废物，源头减少危险废物的产生量、环境危害性。《污染影响类建设项目重大变动清单（试行）》规定，固体废物利用处置方式由委托外单位利用处置改为自行利用处置的（自行利用处置设施单独开展环境影响评价的除外）；固体废物自行处置方式变化，导致不利环境影响加重的，属于重大变动。请结合项目实际情况研判。若已依法调整，请严格按照项目实际情况，落实管理计划、管理台账、数据申报、转移联单等制度，并依法管理到位。问题二：若项目未完成环保验收，建议结合项目变动情况对照《污染影响类建设项目重大变动清单（试行）》或其他相关重大变动清单，进一步判定项目是否属于重大变动，若属于重大变动，则应重新报批项目环评；若项目已完成环保验收，应结合项目变动情况，对照《建设项目环境影响评价分类管理名录（2021年版）》确定环评文件类别。具体请径向属地生态环境部门咨询。谢谢您的关注和支持！来源 | 广东省生态环境厅编辑 | 小鱼免责声明：所载内容、图片来源互联网，微信公众号等公开渠道，我们对文中观点保持中立，仅供参考、交流之目的。转载的稿件版权归原作者和机构所有，如有侵权，请联系我们删除。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:25，正文：原标题：虎溪街道：让健康环保同行 荧光夜跑节活力开跑当全民运动遇上垃圾分类，如何玩出新花样？8月10日傍晚8点，在重庆市高新区虎溪街道大学城中央公园出现一道亮丽风景线，熙美社区结合我国第一个体育宣传周，以“垃圾分类 荧光闪耀”为主题组织辖区30组亲子家庭举办荧光夜跑活动，与辖区居民共赴一场荧光之夜。夜幕还未降临，大学城中央公园内已是人声鼎沸，不少热情的参与者早早到达了现场，领取荧光装备随性装扮，打卡拍照留存精彩瞬间。活动由“垃圾分类大转盘”游戏拉开帷幕，每一组家庭需要正确回答垃圾分类知识才可获得荧光夜跑比赛资格。大家摩拳擦掌、跃跃欲试，30组家庭有序排队进行游戏，最终全部闯关通过获得比赛资格。热身完毕，随着起跑哨声吹响，荧光夜跑正式开始。乘着夏日的晚风，大家肆意奔跑，全程动感不停，欢乐不断，点点荧光向前移动，聚成一条荧光飘带，飘动在大学城中央公园的健身步道上，与星光日月交相辉映，成为一道亮丽的风景线。同时，活动赛道设有4个装扮成分类垃圾桶的“陪跑员”，引导大家在赛道打卡点集齐印章完成比赛，领取精美纪念品。此次活动，促进全民健身与全民健康深度融合，让绿色环保与垃圾分类的理念在游戏中深入人心，同时，增加了居民对垃圾分类的自觉性和主动性。据悉，今年以来，虎溪街道在《重庆市生活垃圾管理条例》实施以来，以社区活动、亲子互动等形式，充分发挥“小手牵大手”作用，带动更多的家庭加入垃圾分类理念的宣传中，实现“教育一个孩子，带动一个家庭，影响一个社区，文明整个社会”的目的。接下来，熙美社区将继续探索全民运动与垃圾分类深度有机融合，让“健康”与“环保”同行，展现辖区居民积极阳光、奋发向上的精神风貌。(何盈、彭丽佳)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:22，正文：原标题：冰川网络（300533）8月14日主力资金净买入428.34万元截至2023年8月14日收盘，冰川网络(300533)报收于33.79元，上涨3.18%，换手率4.9%，成交量7.93万手，成交额2.63亿元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流入428.34万元，占总成交额1.63%，游资资金净流出210.98万元，占总成交额0.8%，散户资金净流出217.36万元，占总成交额0.83%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：冰川网络2023一季报显示，公司主营收入6.9亿元，同比上升43.89%；归母净利润1.91亿元，同比下降11.96%；扣非净利润1.81亿元，同比下降15.75%；负债率29.61%，投资收益112.7万元，财务费用-73.55万元，毛利率94.98%。冰川网络（300533）主营业务：从事网络游戏研发、发行与运营为一体的网络游戏。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:21，正文：原标题：云南旅游（002059）8月14日主力资金净买入1617.34万元截至2023年8月14日收盘，云南旅游(002059)报收于6.75元，上涨3.69%，换手率4.48%，成交量42.27万手，成交额2.83亿元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流入1617.34万元，占总成交额5.71%，游资资金净流入139.82万元，占总成交额0.49%，散户资金净流出1757.16万元，占总成交额6.2%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：云南旅游2023一季报显示，公司主营收入1.05亿元，同比下降47.1%；归母净利润-2073.92万元，同比下降124.22%；扣非净利润-2208.4万元，同比下降85.11%；负债率58.68%，投资收益17.7万元，财务费用384.9万元，毛利率19.24%。云南旅游（002059）主营业务：旅游文化科技、文旅综合体运营、旅游综合服务等业务板块。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:19，正文：原标题：泸州龙马潭：健康阅读伴成长 绿色“护苗”在行动中新网四川新闻8月14日电 (蔡昔妤)日前，泸州市龙马潭区新时代文明实践中心在红星街道天立社区开展了以“扫黄打非•绿色阅读•文明上网”绿书签护苗为主题的分享活动，旨在引导少年儿童远离有害信息。活动现场。龙马潭区融媒体中心供图“非淡泊无以明志，非宁静无以致远……”活动以志愿者带领孩子们集体朗诵诸葛亮《诫子书》引入“读书好、好读书、读好书”的概念，引导学生加强自我管理，自觉远离和抵制各类非法出版物。同时，倡导学生绿色阅读、文明上网、拒绝不良信息，提升青少年安全意识和法治素养。“今天我学到了怎样爱护、保护眼睛，还学会了正确上网。”参加活动的张安然说，以后自己上网的时候会开启青少年模式，防止有害信息的侵害。在健康好书分享环节中，新华文轩的“文轩姐姐”向大家推荐了适合青少年阅读的优秀图书，引导孩子们进行绿色阅读，并通过一起制作小手工，让孩子们更加深入地感受知识的有趣和有用，同时也锻炼了他们的动手能力。“希望通过在社区组织举办这样的好活动，让青少年能够健康上网，绿色上网。也希望孩子们通过健康的学习，阅读健康的书籍，树立正确的学习知识的途径和方法，避免受到网上不良信息的侵害，健康成长。”天立社区社会服务工作者邓奕文说。“每个周五我们都会举办不同形式的暑假实践活动，丰富孩子们的暑假生活。”天立社区党委副书记田锐介绍，此次活动不仅丰富了社区居民的文化生活，也提高了他们对“扫黄打非”工作的认识和参与度。下一步社区将积极链接社会资源，让更多的社会力量参与到守护孩子健康成长的环节当中。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:17，正文：原标题：米宝宝街角“行走的思政课”在两江新区开课8月13日，由重庆市文明办主办的米宝宝街角“行走的思政课”，走进两江新区人和街道龙寿路社区微型少年宫，30多名社区小朋友接受了“吃得文明”相关儿童用餐礼仪知识的培训。教室屏幕里滚动播放成都大运会开幕式的场景，在孩子们惊叹和好奇的眼神中，礼仪文化宣讲师林菁菁顺势给大家介绍礼仪在不同场合的作用和重要性。“别看一个小小的碗，在用餐礼仪中，它也是有讲究的。”在用餐礼仪公益宣讲中，针对小朋友低龄、好动的特点，林菁菁引入情景化教学，准备了两套礼仪培训餐具，帮助孩子们在外出用餐和在家用餐的不同场景中，去如何做到文明用餐，规范餐桌礼仪。活动现场。主办方供图早在2022年，林菁菁就积极参与了“吃得文明”主题的系列宣讲活动，受到此次活动的启发和反馈，决定将礼仪培训接入小朋友的日常生活：“用餐具代替书本，筷子代替笔头，手把手纠正不良的用餐习惯，分解动作教会小朋友们什么是正确的文明用餐。”在完成一系列的礼仪学习后，小朋友们还在林菁菁老师的带领下，学习了《吃得礼貌，从我做起》文明用餐礼仪操。据介绍，米宝宝街角“行走的思政课”今年暑期下沉到重庆市各个社区暑期托管班，为小朋友开讲“吃得文明”相关课程。此外，位于渝中区中四路儿童友好馆的“米宝宝街角”互动区，暑假期间已推出“行走的思政课”“儿童用餐礼仪培训”“儿童饮茶礼仪课”“大食物观手绘”“珍惜粮食互动打卡”等互动活动，截至目前累计受益儿童超过5000人次。(李波)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:14，正文：原标题：景德镇市丽阳镇芦源村妇联开展“抵制高价彩礼 弘扬婚嫁新风尚”主题宣传活动为践行社会主义核心价值观，引领社会新风尚，大力倡导移风易俗，抵制高额彩礼；进一步净化社会风气，纠正抵制不良行为，提升辖区村民文明素养，营造风清气正的文明社风，正确引导村民树立积极健康的爱情观、婚姻观和消费观。近日，景德镇市丽阳镇芦源村妇联积极组织志愿者上门开展“抵制高价彩礼，扬婚嫁新风尚 ”主题宣传活动。活动中，村妇联志愿者向辖区村民详细讲解推进移风易俗的重要意义，结合当前社会上婚丧嫁娶大操大办，攀比浪费风气严重等陈规陋习现象的由来和危害，呼吁大家婚事新办、喜事简办，不盲目攀比、不铺张浪费。志愿者通过发放宣传单的方式进行宣传，将“抵制天价彩礼，弘扬婚嫁新风”倡议书发到群众手中，并鼓励群众从自身做起，引导群众婚事新办、丧事简办、余事不办，树立科学、健康、文明的生活方式，以实际行动破除陈规陋习。通过宣传活动，引导广大群众拒绝婚嫁高彩礼、大操大办等陋习，倡导树立正确婚嫁观，推行“零”彩礼，婚事简办等文明新风，同时鼓励青年朋友自强自立、不攀不比，懂得感恩、主动为父母减轻负担，用自己的双手创造幸福美满的生活。下一步，芦源村将进一步倡导村民争做文明婚嫁新风的倡导者、践行者、宣传者，以实际行动弘扬勤俭节约、艰苦奋斗的优良传统。（陈晓兰）编辑：刘剑武返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:13，正文：原标题：慈善暖童心 爱心助梦行中新网新疆新闻8月14日电（宝峰） 8月11日，自治区税务局驻温宿县依希来木其乡苏盖提艾日克村工作队联合依希来木其乡计生协组织开展“少年儿童心向党 关爱守护伴成长”爱心企业捐助仪式，来自新疆华爱康塑业科技发展有限公司党支部书记、负责人施雪标、新疆新辉达化纤有限责任公司党支部书记、负责人施善新、阿克苏金鸿宇教学设备有限公司负责人周贞波，向苏盖提艾日克村9月幼升小孩子捐赠220套学习、生活用品。新疆新辉达化纤有限责任公司党支部书记、负责人施善新说：“通过工作队我们了解到，购买学习用具对家长的经济负担，为积极落实社会责任，我们通过此次爱心捐助活动，为即将步入小学的小朋友们改善学习环境，为教育事业贡献自己的绵薄之力。”“非常感谢工作队和爱心捐助企业，让我们感受到党和政府的关怀，来自社会的温暖，孩子们9月份就上小学了，开学之前能收到桌椅、书包、文具等捐助物品，孩子们很开心，我们大家都很开心。”依希来木其乡苏盖提艾日克村受捐学生家长努热比也木·艾合买提说。以爱传递人家温情，积极履行社会责任，爱心企业家用自己的实际行动，展现社会担当。“2023年1月以来，自治区税务局驻苏盖提艾日克村驻村工作队先后收到疆内外税务系统干部捐赠5000余件，惠及全村3000人次，其中为600多名在校学生捐赠书包、文具等学习、生活用品。这次为全村即将入学的小朋友捐赠的70套书桌，将帮助家长们给孩子营造良好学习氛围，真真做到一方书桌金秋助学，主力学子逐梦起航，为孩子们养成良好学习习惯打下坚实基础。”自治区税务局驻苏盖提艾日克村驻村工作队第一书记、队长文岗说。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:12，正文：原标题：拜城：创新文艺活动方式 丰富群众文化生活中新网新疆新闻8月14日电（王英）近日，拜城县文联组织文艺志愿者赴社区（村）、学校、养老院、景区开展“深入生活 扎根人民”主题采风创作活动。在老虎台乡，文艺志愿者们通过参观爱国主义教育基地和美丽乡村建设，学习老虎台骑兵连的光辉历史，感受乡村振兴带来的丰硕成果，激发文艺灵感，积累创作素材；在大桥乡、康其乡和亚吐尔乡，文艺志愿者开展了文艺支教、 “文艺+宣讲”及“艺术滋润心田”送温暖等活动。活动现场，书法家和美术家协会的文艺志愿者们泼墨挥毫，共创作书画作品近200幅。书画爱好者和群众们驻足观赏，获得了一次“零距离”“沉浸式”书画展体验。康其乡阿热勒村返乡大学生阿布都热扎克·米吉提说：“这次活动非常好，我感受到了书法的魅力，今后，我也要写好中国字，做好中国人。”“下一步，拜城县文联将以‘县城抓协会，乡镇抓能人’为途径，积极动员广大文艺志愿者以文艺支教、文艺宣讲、文艺演出等方式，既为乡村振兴注入‘文艺动能’， 畅通文化惠民‘最后一公里’，又为繁荣拜城文化事业贡献自己的微薄力量。”拜城县文联主席王英说。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:09，正文：原标题：英国利用人工智能技术追踪野生动物，可通过叫声识别 30 种鸟类IT之家 8 月 14 日消息，英国伦敦动物学会（ZSL）与 Network Rail 合作，利用人工智能技术开发了一种新的野生动物监测方法，希望借此解决英国日益严重的生物多样性问题。图源 Pexels 这项技术已经在三个地点进行了测试，成功捕捉到了各种动物的声音和图像，并由计算机进行分析和定位。从鸟类的叫声中识别出了数十种不同的鸟类，狐狸、鹿、刺猬到蝙蝠等动物也被准确地识别出来，并且这一过程不需要人类观察员的参与。伦敦动物学会（ZSL）的保护专家安东尼・丹瑟称，“我们从这些测试地点收集了数万个数据文件和数千小时的音频，并从中发现了各种动物。如果使用人类观察员，我们无法做到这样的规模，只有人工智能才让这成为可能。”IT之家注意到，项目选择了三个位于铁路旁边的测试地点，分别是伦敦的巴恩斯、特威克纳姆和刘易斯汉姆。这些地区属于英国铁路（Network Rail）所有，英国铁路在项目中发挥了重要作用。这些地区都有围栏防止人们误入铁轨，并且很少有维修人员进入。英国铁路拥有超过 5.2 万公顷的土地，其中许多地区在保护国家生物多样性方面发挥着重要作用。ZSL 和英国铁路计划将人工智能监测器的使用扩展到其他地区，包括萨里的乔巴姆和新森林。“在我们已经测试过的地点，我们发现了超过 30 种鸟类和 6 种蝙蝠，以及狐狸和刺猬等动物的迹象，所以我们对伦敦发现的相对健康的野生动物水平感到惊喜，”丹瑟说，“然而，这并不是我们项目的主要目的。我们的目标是展示人工智能主导的技术，结合声学和相机陷阱可以有效地调查英国铁路土地上的野生动物，但也可以在英国其他地区调查。这将告诉我们物种如何应对气候变化，以及我们应该如何管理植被，不仅仅是在铁路旁边，还有在道路边缘和其他地方。”丹瑟说，机器学习和人工智能将对保护生物多样性至关重要。通过分析数万小时的录音和数十万张图片，机器学习技术将在保护生物多样性方面起到关键作用，提供更准确的数据支持。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:04，正文：原标题：64岁丁勇岱日本探望年迈母亲！母子互动好温馨，弹钢琴唱歌聊天今年六月份，64岁丁勇岱凭借《人世间》中的周志刚这一角色斩获最佳男配殊荣，事业可谓是达到了巅峰，日常生活中，丁勇岱的个人家庭也是非常幸福，儿子在国外上学，母亲则在日本养生。趁着这段时间没有戏约，丁勇岱便放下手中所有的工作，前往日本探望年迈母亲。8月13号，丁勇岱的妹妹于视频账号上分享这一温馨画面，并感慨的说道：有妈就有家。据了解，丁勇岱年迈的妈妈之所以生活在日本，皆是因为女儿在日本，不过前段时间一直在国内，想来是因为那里的环境比较适合养生。至于为何不接到儿子的别墅中，其实这和丁勇岱日常的忙碌有关系，与其让她住在冰冷的别墅中，真的不如让其和亲人在一起，这样也能放心。曝光的画面中，丁勇岱打扮朴素简单，丝毫没有明星风范，反而更像一个上了岁数的老人，不过他在妈妈的身边却笑得非常开心，当妈妈向其讲述手机中有趣事情的时候，他则像个孩子一样充满了兴趣，也许此时此刻的丁勇岱才是最幸福、最轻松的。除此之外，丁勇岱还特地展示艺术修养的另一面，那就是弹钢琴。从其动作以及熟练程度来分析，他绝对不是摆拍，而是真才实学，在其弹奏期间，老母亲则坐在一旁跟着节奏唱歌，丁勇岱也随即跟着哼唱。如此一幕，也是让很多粉丝感慨不已，原来优秀的人，不管在哪方面都深得人心。当然这一幕也是源于丁勇岱的母亲。据了解，丁勇岱出生在一个文艺家庭，父亲是工程师，母亲则是教师，由于父亲常年出差，所以丁勇岱一直是在妈妈的陪伴下长大，受其影响，丁勇岱的内心也就此埋下了一颗文艺的种子。后来因为历史的原因，丁勇岱辍学并在工地打工，不过他并没有因此而气馁，在妈妈的支持下，他报考了内蒙古艺校，后来，妈妈又为其聘请老师，让其系统性的学习表演。如果没有妈妈的付出和坚持，相信就没有现在的丁勇岱。而丁勇岱之所以能够全身心地投入到表演中，与母亲的鼓励也分不开，据悉他每次外出演出的时候，老母亲都会细心叮嘱。圆满的人生也不过如此，事业成功，家庭和谐，人生还有来处，这是何等的幸福！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:59，正文：原标题：福城街道丹湖社区开展“退役不褪色”庆八一团建活动为增进退役军人之间的交流，共同回味难忘的军旅岁月，同时更好地发挥退役军人骨干带头作用，展现丹湖社区退役军人风采，8月13日，福城街道丹湖社区开展了“红星我心”退役军人关怀服务项目——“退役不褪色”庆八一团建活动。在社区工作人员的带领下，40余位退役军人和家属共同参观了深圳党史馆和深圳革命烈士陵园，重温百年党史，缅怀英雄先烈，汲取奋进力量。活动当天，大家换上统一定制的红T恤，怀着崇敬的心情走进深圳党史馆。展馆里一件件令人震撼的实物、一个个感人至深的故事、一段段弥足珍贵的文字、一幅幅泛黄的照片，无不生动、形象地展示了中国共产党在深圳波澜壮阔的光辉历程和深圳改革开放取得的重大成就。退役军人们系统了解了深圳地区历史人文、自然地理、经济建设、社会发展方面的历史和取得的成就，进一步增强了他们的责任感和使命感。来到深圳革命烈士陵园，大家立刻被浓厚的红色氛围所包围。映入眼帘的是始建于1983年的革命烈士纪念碑位于烈士陵园正中央，拾级而上，纪念碑碑身四面镌刻着革命烈士永垂不朽八个大字，庄严而肃穆。在庄严、肃穆的纪念碑下，退役军人们深深地感受到革命先烈的伟大精神，深切缅怀英烈丰功伟绩。学习党史、铭记历史，是为了更好汲取经验教训，坚定初心使命，走好新时代的长征路。此次参观学习活动为退役军人进一步坚定了理想信念，提升了党性修养。大家纷纷表示“在今后工作生活中将继续秉承军人的忠诚、担当、为民的优良传统，退役不褪色，始终保持昂扬进取的奋斗精神”。采写：南都记者 潘莹瑜 通讯员 邓赛艳 刘新瑜返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:59，正文：原标题：桃江300名青少年接受应急救护技能培训桃江部分红十字青少年参加应急救护技能培训后合影。桃江县红十字会应急救护师现场教海姆立克急救法。红网时刻益阳8月14日讯（通讯员 胡卫红 郭爱军）8月13日，桃江县近300名红十字青少年走进桃江县体育馆，分上午和下午两期，接受应急救护技能培训。据悉，这是该县首次举办红十字青少年暑假社会实践活动。活动现场，桃江县红十字会应急救护师通过理论讲授和现场演示相结合的教学形式，用通俗易懂、深入浅出的语言，对有无家长陪同下如何进行海姆立克急救、胸外按压以及口对口呼吸等现场急救技能，作详细介绍和操作演练。 同学们兴致勃勃，认真练习，积极互动，踊跃参与实操练习，亲身体验心肺复苏急救方法的操作。桃江县红十字会党组书记、常务副会长夏海燕表示，很多同学平时没有机会接触急救知识和技能，通过暑假社会实践活动集中学习培训，既让孩子们掌握急救技能，培育急救意识，也为社会储备了更多的急救后备军。今后，桃江县红十字会还将继续举办类似的暑假社会实践活动，给更多的孩子们一个不一样的假期实践体验。来源：时刻新闻作者：胡卫红 郭爱军 编辑：岳敬然 本文链接：https://yiyang.rednet.cn/content/646742/58/12952088.html返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:59，正文：原标题：【多措并举提升群众满意度】卫生环境齐整治， “洁”尽全力展新颜【多措并举提升群众满意度】卫生环境齐整治， “洁”尽全力展新颜 为进一步提升群众满意度，切实为群众提供干净、整洁的美好家园，汪疃镇以群众需求为导向，持续保持镇域环境整洁常态化，全力提升人居生活环境水平，近日，汪疃镇组织机关、中小学党员干部，联合社区党员、志愿者共同开展卫生环境整治工作，进一步优化社区人居环境，帮助镇域居民树立环境保护意识。根据工作部署，工作人员、志愿者纷纷深入镇域沿街巡查，重点关注乱堆乱放、卫生清理不彻底、乱贴小广告、草丛水沟脏乱等问题，现场动手清理整改。同时，引导商户加强公益宣传，积极向居民群众宣传卫生知识，倡议大家从自己做起、从身边小事做起，共同维护镇域环境卫生。同时，为美化镇域绿色生态环境，汪疃镇联合久源物业进行“除草护绿”专项活动，工作人员、志愿者借助割草机、镰刀、小铁锹等工具逐块逐段进行清理，主要针对绿化地块、道路两侧、楼房周围杂草进行拔除、齐平作业，活动共计清理草坪50余块，修建绿化带200余米。针对部分卫生死角，工作人员、志愿者一边巡查一边清理，将白色垃圾、烟头捡拾干净，将墙壁野广告彻底铲除，确保社区环境干净整洁。考虑到夏季垃圾桶容易出现发臭、腐败等问题，社区工作人员、保洁员对辖区内垃圾桶进行全面排查，查看是否存在桶体损坏，盖子缺失，标识不明等问题，活动共清洗垃圾桶30余个，更换分类标签100余张。下一步，汪疃镇将继续把提升人居环境水平作为工作要点，以提高镇域群众生活环境条件为目标，强化任务分工、责任落实，总结卫生整治工作经验，坚持“打牢绿色基础、优化硬件配置、提升文化水平”工作方针，努力推动环境卫生工作取得良好成效，着力提升人居环境和服务水平，增强镇域居民的获得感、幸福感、安全感。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:54，正文：原标题：7月全国备案慈善信托32单 资金规模达6399.93万元中国网财经8月14日讯 日前，据中国慈善联合会慈善信托委员会公布数据，截至2023年7月31日，我国共备案慈善信托1389单，资金总规模60.24亿元。其中，2023年备案慈善信托188单，资金规模4.83亿元；2023年7月备案慈善信托32单，资金规模6399.93万元。(数据来源慈善中国平台，8月8日统计)2023年7月备案规模最大的慈善信托为“‘上善’系列爱心护航慈善信托”，资金规模990万，慈善信托目的为：支持提高心血管疾病方面的医疗诊疗水平、培养医疗专业人才、开展学术和科研活动，开展面向病人等社会公众的慈善公益活动或实施救治扶助及公益咨询、开展公共卫生服务、开展健康教育、加强医教研设施设备建设等相关公益慈善项目。在2023年7月备案的慈善信托中，由信托公司担任受托人的慈善信托共20单，双受托人模式的慈善信托12单。从慈善信托备案省份来看，浙江省共备案慈善信托12单，共1546.04万元；北京市备案慈善信托5单，共268.89万元；青海省备案慈善信托5单，共2865万元，广东省备案慈善信托4单，共120万元；上海市备案慈善信托2单，1220万元；安徽省(50万元)、福建省(200万元)、甘肃省(30万元)、山东省(100万元)各备案1单慈善信托。从慈善信托规模来看，32单慈善信托中，百万级慈善信托有16单，十万级慈善信托15单，万元级别的慈善信托1单。从备案慈善信托期限来看，无固定期限的慈善信托有10单，5年期慈善信托9单，10年期、永续型慈善信托3单，3年期、6年期慈善信托2单，1年期、2年期、4年期慈善信托各1单。 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:53，正文：原标题：温州龙港：文化礼堂里的“奇妙的指纹”之旅温州龙港：文化礼堂里的“奇妙的指纹”之旅 来源：潮新闻为给儿童健康安全的暑期生活增添娱乐色彩，助力温州市儿童友好服务项目进社区，由温州龙港市委宣传统战部主办开展的“奇妙的指纹”手工课堂公益活动在沿江第一社区联合党委方岩文化礼堂顺利举行。课堂初始，老师以有趣又奇妙的互动为导入，带领小朋友们开启神秘指纹之旅，引得小听众们聚精会神。接着，老师随着课件为小朋友们生动详细地讲解了指纹的不同形状与用途，绘声绘色的课堂激起小朋友们对指纹的别样兴趣。课堂尾声，小朋友们仍饶有兴致，发挥着自己的想象力为光秃的大树设计新颖的造型，创作出一幅幅生机勃勃又充满童心的手工画作。小朋友们用自己的童心童趣、独特的指纹和奇妙的想象力，让一个个色彩鲜艳的指纹在画纸上留下了独特的印记，孩子们的一张张笑脸与指纹之树一起绽放。“每个人的指纹都不一样，真的是太有趣啦!”一位参与活动的小朋友欣喜地表示。本次活动通过老师引导和小朋友们亲手实践，让小朋友们主动认识了指纹，了解指纹的奥秘，满足了孩子的探索欲，更激发了儿童在日常生活中观察的主动性。这场别开生面的“奇妙的指纹”手工课堂公益活动在龙港市沿江第一社区联合党委方岩文化礼堂圆满结束。小朋友们在活动中不仅学到了知识，还度过了一个愉快而有意义的暑假时光。相关负责人表示，今后，此类公益活动将继续为温州市儿童友好服务项目的推进贡献力量，为更多的小朋友们带来快乐。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:50，正文：原标题：把环保进行到底！沙特将推出世界首个“零碳”5G网络财联社8月14日讯（实习编辑 高佳宁）沙特的红海全球集团（RSG）与移动电信运营商沙特Zain公司达成合作，推出了世界上第一个“零碳”5G网络，以提高沙特的资讯联通效率，促进可持续发展。根据沙特“2030愿景”，沙特为了加速能源转型、推动新一轮投资，推出了一系列重点发展项目，涉及旅游、文娱、新能源等领域。RSG负责的红海旅游项目就名列其中——该公司业务主要是开发大型旅游景点，发展“绿色旅游”。据合作双方介绍，本次合作将在红海旅游项目地区提供高速5G网络，覆盖2.8万平方公里。最重要的是，这些网络的运行能源是100%无碳的，项目所需能源将来自由RSG制造的76万多块太阳能电池板。RSG的首席执行官 John Pagano说：“我们预计将在红海项目中使用100%的可再生能源，并努力于2040年实现30%的净节约效益。”红海项目据沙特官方介绍，红海项目是世界上最雄心勃勃、最令人兴奋的旅游项目，拥有超过2.8万平方公里的原始土地和水域，还包括由90多个岛屿组成的广阔群岛。同时，该项目还设有高山峡谷，休眠火山以及其它古老的文化遗址。注：红海项目概念图之一（图源沙特2030愿景官网） 除此之外，该项目还包括50个度假村，提供多达8000间酒店客房和1000多处住宅，横跨22个岛屿和6个内陆地区。据沙通社报道，该项目将于今年晚些时候向第一批客人开放。来源：财联社返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:41，正文：原标题：“深化共同缔造 护航职工健康”关爱眼睛、呵护心灵健康教育讲座活动圆满结束原标题：“深化共同缔造 护航职工健康”关爱眼睛 呵护心灵健康教育讲座活动圆满结束！为提高在孵企业健康防护意识，缓解职工工作压力，促进企业健康发展，2023年8月11日，宜昌云计算孵化器联合云计算功能园区党建综合体大支部共同举办“深化共同缔造 护航职工健康”关爱眼睛 呵护心灵健康教育讲座活动。此次活动邀请到国家二级心理咨询师、高级绘画心理分析师黄梅和全国近视防 控公益行项目组执行副主任、湖北卫目生物医药科技有限公司商学院院长王芳为各企业家授课，主题围绕异常心理的识别与应对、白领如何正确护眼两个方面进行分享。讲座在愉快的氛围中进行，老师通过知识讲解、互动问答、观看视频等方式，让大家明白 健康的重要性 ，引导大家理性对待工作和生活中的各种压力，培养正确的自我认知能力、良好的情绪调控能力，树立心理健康理念，养成健康的生活方式。宜昌云计算孵化器多次举办特色讲座活动，丰富在孵企业生活，推动企业参与共同缔造的积极性，激发引导企业共谋共建的热情，形成“决策共谋、发展共建、建设共管、效果共评、成果共享”的良好局面，共同缔造美好环境与幸福生活。（文章来源：宜昌云计算孵化器基地；整合发布：宜昌顺为网络信息技术有限公司）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:27，正文：原标题：延吉1部作品获革命老区文化建设优秀作品奖日前，由中国老区建设促进会主办的革命老区文化传承振兴会议在山西省吕梁市召开。延边州老促会报送的短视频《寻找亲历战火的老兵》《传承红色基因 德润百年敦城》、报告文学《自转的陀螺》三部作品获革命老区文化建设优秀作品奖。短视频《寻找亲历战火的老兵》由中共延边州委组织部党员教育中心摄制，主人公是延边州州老区建设志愿者、延吉市关心下一代委员会副主任李长森。短视频《传承红色基因 德润百年敦城》由敦化市老促会推荐、敦化市雷锋小学少先队辅导员乔鑫创作，以敦化市雷锋小学开展红色教育为切入点，展现红色精神在老区敦化的弘扬和传承。报告文学《自传的陀螺》由敦化市老促会推荐、敦化寒葱岭国有林场党支部副书记李淑杰创作，以东北抗联寒葱岭密营遗址为背景，讲述了寒葱岭国有林场场长李玉君在国有林场改革、林场全面停止采伐的新形势下，如何以新发展理念，带领干部职工以红色文化反哺林业绿色发展，实现林业转型发展，推动敦化革命老区建设的感人事迹。近年来，延边州老促会大力发掘修缮革命历史遗址遗迹，建设红色场馆，涵养校园红色文化，让老区红色文化建设发展进入“高速路”。此次三部作品的获奖，将进一步提升老区红色文化建设的发展动力和价值转化能力，推动以文化展示老区新貌、浸润老区精神，助力延边革命老区高质量发展。(延边日报 葛威)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:27，正文：原标题：延吉：为游客送去捧在手心里的“温暖”8月9日，在延边大学“网红墙”拍照打卡的许多外地游客收到了一杯杯姜茶，顿时爱心的暖流在游客内心涌动。今年暑期，到延吉旅游的外地游客持续激增。为了给来延游客提供更加舒适的游玩体验和更加暖心的指引服务，共青团延吉市委决定自8月9日起，联合延吉市各基层团组织共同开展“团团‘青’你喝姜茶”延大网红墙志愿服务活动。此次活动通过为游客送姜茶的方式，体现延吉青年的热情好客、昂扬向上的精神面貌，传递社会正能量。当天，延边大学门前人流如织，不少游客背对“网红弹幕墙”和延边大学校门打卡留影。在延吉市公园路南侧隆玛特超市门前，一张长条桌摆开，桌上摆放着暖瓶和纸杯。志愿者们一边为游客盛倒姜茶，一边耐心细致地解答游客问询。“看到游客对我们竖起了大拇指，夸赞我们是‘温暖使者’，我觉得累点也是值得的。”志愿者魏小珉说，暑假期间，来延的游客很多，为提升城市形象，当好“主人翁”和“代言人”，他们产生了设置茶水摊儿的想法。“茶摊上设有‘延吉团团请你喝秋天里的第一杯姜茶 ’标识，还挂有青年志愿者服务岗横幅，很醒目，游客一看便知。”魏小珉说。温暖了街头的游客后，志愿者们又手捧着热茶，把温暖送到了环卫工人、公安民警和城管工作人员身边。在旅游旺季，无论白天黑夜，还是工作日、节假日，他们始终坚守岗位，为保障游客的安全默默付出。(延边日报 张宏伟)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:23，正文：原标题：广州人均GDP、地方财政收入实现十年连续增长广州珠江新城高楼林立(资料图)。程景伟摄 中新网广东新闻8月12日电 (记者 程景伟)广州市社会科学院、社会科学文献出版社近日联合发布《广州蓝皮书：广州社会发展报告(2023)》(简称“蓝皮书”)。蓝皮书指出，广州市人均GDP、地方财政收入实现十年连续增长，分别从2012年的95550元和1579.68亿元增长至2021年的150366元和4307.96亿元，年均增长率分别达到5.17%和11.79%，城市保障能力不断提升。同时，广州常住人口城镇化比重在2021年已达到86.46%，商品进出口总值也从2012年的1171.67亿美元增长至2021年的1674.52亿美元。为全面衡量广州民生发展态势，广州市社科院课题组对广州2012年至2021年的民生发展状况进行量化评价与分析。蓝皮书指出，从投入方面来看，广州文化教育的公共财政投入(包括教育财政支出、文化旅游体育与传媒财政支出)占GDP比重从2012年的1.90%增长至2021年的2.25%，增长幅度为18.42%；在公共图书馆资源方面，广州人均拥有公共图书馆藏书册数从2012年的1.94册增长至2021年的3.53册。蓝皮书称，从产出方面来看，广州全社会受教育程度普遍提高，每万人在校大学生数从2012年的1142人增长至2021年的1396人。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:22，正文：原标题：广州办“乡村运营青年CEO培育”赋能乡村青年人才发展结营仪式现场。共青团广州市委供图 中新网广东新闻8月12日电 (记者 王坚)59名“小蜜蜂”经过1周理论学习和3周实践锻炼，12日在广州参加“投身百千万争当好青年”2023广州“乡村运营青年CEO培育·蜜蜂计划”(下称“2023蜜蜂计划”)结营仪式。该计划旨在培养新型乡村青年人才，解决乡村实践项目中出现的问题。据介绍，“2023蜜蜂计划”由共青团广州市委、广州市农业农村局等单位联合举办，通过“专业理论课程+乡村产业实训+方案设计+后续跟踪+优秀项目孵化支持”全流程模式培养新型乡村青年人才，重点解决过往乡村实践项目周期短、深度参与不足、综合赋能效果不佳等痛点；并对14个培训基地被授予“大学生助力百千万工程实践基地”牌匾。在广州低碳总部园会展中心二楼直播间，由招聘企业代表、农企代表、2023蜜蜂计划学员代表等组成的直播团队正在火热开展直播带岗、直播带货活动。直播带货现场。共青团广州市委供图 共青团广州市委相关负责人表示，在该计划开展期间，主办方就邀请了直播电商专家，为2023蜜蜂计划学员及涉农青年代表共80人提供专场技能培训，专家围绕直播技巧、短视频制作、粉丝维护等方面开展授课，帮助青年提升兴乡技能和就业能力，赋能乡村振兴发展。共青团广州市委相关负责人表示，未来将持续通过“蜜蜂计划”平台，培育乡村亟需的青年人才，推动青年力量融入乡村发展大局，激发乡村活力，支撑乡村长效发展。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:22，正文：原标题：高新区（新市区）：“暖心驿站”让新业态新就业群体有了临时的“家”8月11日，外卖骑手马宏亮将手上的订单全部送完后，将车稳稳地停在植物园门口“劳道新疆菜”餐馆门前，摘下头盔和手套，取出水杯走进店里，在专门为新业态、新就业群体设立的爱心区域坐下休息。“下午三四点正是最热的时候，太阳底下待一会儿就出一身汗，店里凉快，还提供水、点心和充电服务等，平时这个点，订单不多时都会过来歇歇脚。”马宏亮说，每每看到门口的“暖心驿站”牌子都感觉很暖心。马宏亮口中的“暖心驿站”是高新区（新市区）市场监督管理局按照两新组织党建工作要求和“党建领行业、行业帮骑手、骑手助治理”的思路，联合辖区具备场所及设施条件的商户，共同设立的为新业态、新就业群体提供帮助和暖心服务的临时休息场所。近年来，外卖员、快递员、网约车司机等新业态、新就业群体队伍不断壮大，他们工作场所和环境流动性强，更需要政府和相关部门的关心关爱。“暖心驿站”的一把凳子、一杯水、一根充电线都是为新业态、新就业群体送去城市的温暖，是展现商户品牌温度和人文关怀的名片，也是创建全国文明城市的又一道亮丽风景线。目前，高新区（新市区）市场监督管理局已在长春中路友好“麦当劳”餐厅和植物园门口“劳道新疆菜”餐馆设立两家“暖心驿站”，“暖心驿站”地理位置均属辖区主干道且人流量大的繁华街市，门头显著、环境优良，方便骑手们停靠，为他们提供休息、充电、学习等服务。“暖心驿站”所在的商户长春中路友好“麦当劳”餐厅店长舍青说，将不断完善优化功能区设施，持续增强新业态、新就业群体获得感和归属感，切实做城市正能量的宣传者、传递者。高新区（新市区）市场监督管理局副局长刘君红表示，该局将不断完善便民服务机制和志愿服务机制，持续引领推进爱心商户开辟更多的“暖心驿站”，为新业态、新就业群体提供关心关爱，传递更多社会正能量。@外卖员、快递员……累了、渴了，来“暖心驿站”歇歇脚吧。来源：高新区（新市区）市场监督管理局 雷雨返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:22，正文：原标题：“暑期消费季 玩转夜广西”东盟盛天地·绿色潮集活动火热举行8月11日，东盟盛天地·绿色潮集活动在自治区级步行街——东盟盛天地举办。据了解，本次活动是广西壮族自治区商务厅举办的“暑期消费季 玩转夜广西”活动之一，旨在打造自治区级步行街互动式消费新场景，构建“新能源汽车+绿色新农品”“商圈市集+餐饮消费”“电商带货+达人探店”等多元消费模式，为市民提供丰富多样的消费选择，进一步释放消费潜力。活动现场设有新农品品鉴推介、新能源汽车场景营销两大展示展销区，配套开展快闪演艺活动，南宁广电“好物推广季”公益直播点燃乡村振兴新引擎，“FUN肆吃芒”免费炫芒果等精彩活动，为消费者们呈现了一场别开生面的消费盛宴。新农品推介市集组织百色千姿农业、红林酒店、黄记玥亮、望野渔港、菜帮子、金麒麟、希尔顿、云庭汇、星巴克等众多优质企业开展品鉴推介活动，助力餐饮企业扩大经营，提升销售业绩，激发市场消费活力。鲜果、干果干货、果脯肉脯、腌制品、卤味、咖啡饮品、南宁老字号月饼等丰富多样的广西名特优产品收获了现场广大消费者好评。与此同时，新能源汽车展示展销区倾力打造绿色出行的新未来。零跑、小鹏、哪吒汽车、上汽大众、AITO等品牌携科技创新和优质的驾乘体验呈现给消费者，引领出行新潮流。广西富安居家居建材广场现场展示展销品质家居家电好物，满足消费者“一站置家”购物需求。活动现场，《“乡”见南宁》联合《新闻夜班》、FM104.9乡村生活广播开启“好物推广季”，通过直播推荐特色农产品，打响南宁优质农产品知名度。企业代表和主持人共同化身好物推荐官，通过产品推介、现场品尝、互动问答等形式，开启热情似火的直播之夜，助力农民增收致富。除了逛市集、赏新车、买好物，现场还有车模走秀、街舞表演、乐队演唱等活动轮番上演，让到场的市民度过愉快的周末时光。“暑期消费季 玩转夜广西”东盟盛天地·绿色潮集活动加快释放商贸餐饮消费市场的潜力，激发了市场活力。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:14，正文：原标题：薛永赴汴塘镇走访包挂帮扶户、调研集体增收项目薛永赴汴塘镇走访包挂帮扶户、调研集体增收项目 8月8日上午，区委书记薛永赴汴塘镇走访包挂帮扶户，调研集体增收项目。强调，要知群众冷暖，用心用情为群众服务，因地制宜抓产业，拓宽群众增收致富渠道，进一步完善村级基础设施建设，改善农民生产生活条件，让群众切实感受到党和政府的温暖与关怀。区委常委、副区长、市委驻贾乡村振兴工作队队长孙扬参加部分调研。“最近身体还好吧？”“生活上有什么困难？”“孩子学习如何？”在汴塘镇汴东村，每走访一户，薛永都与他们拉家常，详细了解他们的身体状况、生产生活和相关保障措施的落实等情况并送上慰问金，询问他们需要哪些方面的帮助，鼓励他们坚定信心、自强不息，在党和政府的关怀支持下，日子会越过越好。薛永叮嘱镇村干部要多关心关注低收入群体，帮助他们改善生产生活条件，始终把群众冷暖放在心上，带着感情、带着责任帮助他们解决实际困难，让他们在生活上得到帮扶、精神上得到安慰，把党和政府的关怀与温暖送到困难群众心坎上。随后，薛永调研了影山村煎饼坊、影山农房改善项目和河泉村煎饼坊集体增收项目建设情况。薛永走进生产车间，观看煎饼加工流程，听取煎饼产业化发展汇报，详细了解煎饼包装设计、工人工资、销售渠道等情况。薛永强调，汴塘煎饼是贾汪区的特色产品，要出台相关产品标准，严格产品质量管控。河泉村要在煎饼生产过程中注重细节，换位思考，为顾客考虑，真正做到用煎饼产业带动更多村民在家门口就业，壮大村集体经济收入，让更多百姓享受到品牌带来的收益。在影山村农房改善项目建设现场，薛永详细了解农房改善规划布局、户型设计、施工进度等情况。他强调，农房改善项目是民生工程，也是落实乡村振兴战略的重要抓手。汴塘镇要提高政治站位，紧扣时间节点，高标准定位、高效率落实、高质量建设，在规划、建设和细节上不断提升档次和品质，将农房改善项目打造成民心工程、满意工程，真正将好事办实、实事办好。（来源：贾汪区人民政府网站） 【投稿、区域合作请邮件 信息新报 3469887933#qq.com24小时内回复。】 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:10，正文：原标题：理事动态 | 内蒙古老牛慈善基金会与广东科学中心签署“儿童探索馆”合作协议8月1日下午，北京师范大学中国公益研究院理事机构内蒙古老牛慈善基金会（以下简称“老牛基金会”）与广东科学中心在呼和浩特举行“广东科学中心儿童探索馆展览项目”合作协议签约仪式。项目将以儿童博物馆教育、设计理念为指导，建立公益性、示范性、互动式的儿童博物馆。广东科学中心主任卢金贵、副主任周震寰、研究设计部部长黄亚萍、计划财务部副部长吴祥贵，老牛基金会理事长雷永胜、秘书长安亚强、项目经理庞晓媛，北京童学公益基金会理事长冯丹、项目专员李昂等嘉宾出席了签约仪式。老牛基金会以“渡人渡己，心怀感恩；树人树木，责任天下”为宗旨，以环境保护、文化教育及行业推动为主要公益方向。老牛儿童探索博物馆项目从2012年落地中国，到如今已覆盖北京、呼和浩特、香港等多个城市，累计接待超过160 万人次，开展近万次教育活动。老牛儿童探索博物馆项目正不断探索中国儿童博物馆本土化发展的路径— 探索 创新 —广东科学中心作为吉尼斯世界纪录认证的最大科技馆，近年来，通过创新“馆政”“馆企”合作模式，先后建成了“广东省食品药品科普体验馆”“低碳新能源汽车体验馆”“云南白药体验馆”等多个专题展馆，行业示范引领作用显著。此次与老牛基金会联手建设“儿童探索馆”，是科学中心与国内公益组织首个合作项目，也是深化社会化建馆模式的全新探索，项目将成为科普与公益跨界协同创新的典范，对构建社会化大科普格局具有重要示范意义。本次合作，老牛基金会将向广东科学中心捐赠“儿童探索馆”项目展览设计方案用于该馆建设，项目计划于4年内建成开放。建成后儿童探索馆将以3-10岁儿童及其家庭为重点服务对象，以激发和培养儿童好奇心、想象力和创造力为目标，运用国际儿童博物馆的教育理念、互动新颖的展示方式，建成国际一流的儿童科普体验馆，为广东省、大湾区乃至全国的儿童提供优质科普服务。版权所有，如需转载请标明出处统筹：高华俊责编：李静 张栋编辑：戴正文章来源：老牛基金会返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:03，正文：原标题：轮台：让乡村“颜值”更高“底色”更亮近年来，新疆轮台县轮台镇始终坚持党建引领与“人居环境整治行动”相融合，做好惠民利民工作，吹响了“政府引导+支部引领+党员带头+群众参与+志愿服务”的冲锋号，为乡村“颜值”更高、“底色”更亮添砖加瓦。轮台县大力推进“美丽庭院”建设 （轮台县融媒体中心供图）从“一时美”到“长久美”轮台镇党委发挥村“两委”、党员干部的先锋模范作用，引导村民从家庭做起、从改变生活和卫生习惯入手，积极参与农村改厕、垃圾污水治理和村容村貌提升，全面净化绿化美化房屋、庭院、村庄。此外，轮台镇党委还引导辖区村委会组建妇女为成员的美丽庭院评比小组，以农户房前屋后的菜园、果园、田园及庭院为范围，以“洁化、序化、绿化、美化”为重点内容，评选“美丽庭院”示范户，并围绕“村庄美、田园美、环境美”开展整治，让环境由“一时美”转为“长久美”。轮台县大力推进“美丽庭院”建设 （轮台县融媒体中心供图）从“要我干”到“我要干”近年来，轮台镇将基层党建与人居环境整治工作深度融合，每周五组织开展“环境卫生日”主题专项活动，对镇周边公路沿线、街道等进行全面清理整治；以每月“主题党日”活动为载体，组建党员志愿服务队，走出机关、走上街道、走进村社，化身文明新风宣讲员、美好家园清洁员、文明创建示范员、群众困难排解员。同时，轮台镇党委压紧压实主体责任，做好任务分工，形成乡领导班子成员包片、驻村干部包村、党员干部包户的“三级联动”工作机制，切实将整治工作视为“份内事”和“责任田”，并成立督导组，进行重点抽查、全面覆盖检查，切实做到边查边改、立行立改。轮台县大力推进“美丽庭院”建设 （轮台县融媒体中心供图）从“颜值美”到“内在美”轮台镇党委高度重视环境卫生整治工作，各村设立红黑榜评比制、整治进度周报制等，制定村规民约，采用村与村互评观摩的方法，把绿美乡村建设作为一项生态工程、民生工程，实现从“干部干、群众看”到“自觉干、一起干”的行动转变。下一步，轮台镇将继续加大人居环境整治力度，采取回头看的形式，继续在长效化、常态化、制度化中铆足劲头，坚持环境整治工作往“细”走、往“精”做，用实际行动不断提升村庄“颜值”。（古丽努尔·巴瑞）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 13:55，正文：原标题：“大手牵小手”40组亲子家庭走进工厂感受科技8月11日，由重庆市巴南团区委主办，巴南区妇联、巴南区少工委、上海华侨事业发展基金会、重庆天润食品发展有限公司协办，界石镇东城社区和巴南区愉悦社工中心承办的“大手牵小手·智慧豆成长”走进工厂活动在两江新区北碚蔡家天润文创园开展，辖区40组优秀少先队亲子家庭参与本次活动。亲子家庭体验制作豆腐（央广网发 主办方供图）活动当天，界石镇东城社区党建联盟单位天润食品公司的杨老师以小小一粒黄豆为切入点，带领青少年们了解黄豆的一生和豆腐的现代化工艺与古法工艺有何不同，将天润之路的豆文化娓娓道来。随后，亲子家庭戴上黄灿灿的厨师帽，围上小围裙，在愉悦社工与专业人员的指导和帮助下，携手进行磨、滤、烧、点、压的工艺操作，亲身体验制作豆腐的全过程。午休空闲后，东城社区党支部书记、校外优秀辅导员范莉汶老师就亲子家庭活动情况为他们开展了家风家训分享会，讨论了家庭教育促进法的重要意义，家庭教育与家风家训二者相辅相成，共同构筑富有温情的家庭。活动最后，亲子家庭进入到生产线长廊，实景化了解生产工艺，深入探究黄豆在工厂内是如何蜕变的，解开现代工业的面纱。透明的长廊让工业化制造一览无余，灌装机、装袋机、称重分拣机让大家目瞪口呆，孩子们纷纷隔着玻璃和“大块头”打招呼。家长在参观后表示,“食品安全一直是我们的关注的重点，这次活动亲眼看到食品生产过程后安心多了。”感受科技走进工厂主题活动（央广网发 主办方供图）爱汇聚成河，梦汇聚成力。巴南区愉悦社工中心希望通过青少年之家平台为辖区青少年提供近距离接触食品生产工厂的机会，以寓教于乐的形式感受工业科技的力量、夯实他们未来的发展之路。接下来，在巴南团区委的指导下，中心将会充分发挥社会组织专业优势、整合各方优质资源，开展多样化活动，提升全民科学素养。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 13:46，正文：原标题：富裕县：“三送三提”有效提升新就业群体幸福感富裕县聚焦新就业群体党建工作薄弱环节，通过建立“两新”工委牵头抓总、行业主管部门具体负责、属地兜底管理的服务体系，开展了“三送三提”行动，有效提升新就业群体幸福感。送温暖，提升基础保障水平县委组织部与县总工会组成慰问组，为34名新就业群体子女送去大礼包，其中包括书包、文具袋等学习用品。发挥普惠性服务作用，围绕累了能歇脚、渴了能喝水、饿了能热饭、闲时可充电的实际需要，在沿街商户、社区办公场所、银行网点等地设置“爱心驿站”“骑手之家”8处，有效解决了新就业群体现实需求。送关怀，提升融合服务效能开展“面对面”走访、“心贴心”交流，累计调研新业态企业19家，走访新就业群体202人，发放劳动保障权益问题调查问卷300余份，及时了解他们的急难愁盼问题，便于掌握新就业群体在社会保障、劳动保护等方面的新期盼新需求，对口制定暖“新”清单7份，有针对性开展服务，为新业态企业及时解决问题35个。送服务，提升纾困解难力度县委“两新”工委成员单位利用热线电话，解答劳动者真实诉求，共接听咨询电话120次，解决新就业群体社会保险缴纳、劳动者维权流程等问题35个，真正实现对新就业群体咨询的问题100%接听、100%回应。针对新就业群体反馈劳动合同签订、社会保险政策等高频问题，开展劳动者权益保障政策宣讲会、业务培训会以及法律服务等活动10期，累计培训300余人次，有效增强企业合规用工、员工依法维权意识，进一步维护新就业群体劳动保障权益。(李明泽、张晓雪)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 13:45，正文：原标题：2023年济南市“三支一扶”计划招募面试顺利举行  鲁网8月14日讯8月13日，2023年度济南市“三支一扶”计划招募高校毕业生面试工作在济南市委党校圆满完成。此次面试分上、下午两个批次进行，设置面试考场9个。今年，全市共招募128名高校毕业生到基层从事支教、支农(水利)、支医、扶贫服务，经过前期笔试和资格审核，387名考生脱颖而出进入面试环节，再次展开角逐。  市人力资源社会保障局高度重视此次面试工作，对考点考场设置、试卷安全、考生关怀等有关考务工作进行了周密部署和安排。市委组织部副部长，市人力资源社会保障局党组书记、局长宁延学，市委党校（济南行政学院）分管日常工作的副校长（副院长）、市社会主义学院院长扈书乘到场巡视指导，要求严格考务规程、严肃考风考纪，确保面试工作安全、平稳、有序，为广大考生营造温馨、安全、公正、公平的考试环境。  据悉，此次面试采取结构化方式，主要测试考生专业素养、分析判断、计划决策、逻辑思维、组织协调、学习创新、语言表达、应变控制、仪容仪表等能力素质。全市统一命题、同一时间、统一组织，面试时间共10分钟，实行压茬进行，准备室思考5分钟，进入考场回答5分钟，成绩当场公布。在面试过程中，整个考点完全处于“封闭”状态，面试考场、备考室、候考室分开设置、独立管理，实现考官与考生考前“零接触”。同时，人社部门还邀请社会监督员对面试工作进行了全程监督，面试全程监控录像，全过程留痕可追溯。（通讯员 王帅）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 12:20，正文：原标题：欧康维视生物-B(01477.HK)：OT-502于海南博鰲的真实世界研究患者入组已完成欧康维视生物-B(01477.HK)公布，一款用于治疗术后炎症适应症的新药OT-502 (地塞米松植入物)已于中华人民共和国海南省博鰲乐城国际医疗旅游先行区完成合共263名患者的真实世界研究入组，其中实验组113名患者，对照组150名患者。截至2023年8月11日收盘，欧康维视生物-B(01477.HK)报收于9.25港元，下跌0.22%，换手率0.13%，成交量87.85万股，成交额801.7万港元。投行对该股的评级以跑赢行业为主，近90天内共有2家投行给出跑赢行业评级，近90天的目标均价为13.7港元。中金公司最新一份研报给予欧康维视生物-B跑赢行业评级，目标价13.7港元。机构评级详情见下表：欧康维视生物-B港股市值63.89亿港元，在生物制品Ⅱ行业中排名第16。主要指标见下表：以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证券之星港美股 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:35，正文：原标题：综合环保集团（00923.HK）8月14日收盘跌2.44%截至2023年8月14日收盘，综合环保集团(00923.HK)报收于0.04港元，下跌2.44%，换手率0.0%，成交量2000.0股，成交额80.0港元。资金流向数据方面，8月14日综合环保集团无主力资金净流入，无超大单资金净流入，无大单资金净流入，无中单资金净流入，小单资金净流入80.0港元。投行对该股关注度不高，90天内无投行对其给出评级。综合环保集团有限公司是一家主要从事销售回收纸及材料的投资控股公司。该公司通过四个分部运营业务。回收纸及材料分部从事销售回收纸及材料，包括塑料、金属及其他废料。机密材料销毁服务分部从事提供机密材料销毁服务。机密材料包括机密文件、品牌产品、仿制品及储存媒体。物流服务分部于香港从事提供物流服务。生活用纸产品分部从事销售生活用纸产品。以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星港股 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:34，正文：原标题：东江环保（00895.HK）8月14日收盘平盘截至2023年8月14日收盘，东江环保(00895.HK)报收于2.25港元，上涨0.0%，换手率0.07%，成交量13.87万股，成交额30.97万港元。资金流向数据方面，8月14日东江环保无主力资金净流入，无超大单资金净流入，无大单资金净流入，中单资金净流入1.03万港元，小单资金净流入1.19万港元。投行对该股关注度不高，90天内无投行对其给出评级。东江环保股份有限公司是一家从事废物处理处置和资源化利用的公司。该公司经营七个分部。工业废物资源化产品利用将工业废物中的有用成分转化为有价值的资源化产品。工业废物处理处置服务对工业危险废物进行无害化处理及最终处置。市政废物处理处置服务处理处置生活垃圾、市政污泥、河道淤泥、餐厨垃圾和建筑垃圾。再生能源利用致力于再生能源和废物资源化综合利用领域。环境工程及服务主要是提供有关环境保护设施工程，以及环境影响评价和环境检测等。贸易及其他主要是购销辅助化工原料。家电拆解主要从事家电回收和处置。以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星港股 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:33，正文：原标题：牵手“童”行，共向未来牵手“童”行，共向未来 来源：人民网－广西频道 原创稿人民网南宁8月14日电 (陈燕、实习生张泳鸿)8月12—13日，由自治区民政厅支持承办的“奋进新征程 同心护未来”2023年牵手“童”行——暑期关爱儿童志愿服务活动在南宁举行。期间，由广西壮苗苗社会服务工作研究中心、广西英才未成年人法律保护服务中心、平南县达康社会工作服务中心等单位组成的爱心志愿者服务队充分发挥各自优势和特长，为来自钦州、贵港两市的20余名儿童带去丰富多彩的活动，让孩子们特别是留守儿童、困境儿童度过一段快乐又充实的假期时光。据介绍，活动期间，孩子们来到广西大学游览校园，参观广西科技馆探寻科技奥秘，参观广西民族博物馆了解民族文化，观看动画电影《长安三万里》感受中华诗词之魅力。互动游戏课堂。张泳鸿摄此外，活动还邀请世界游泳冠军杨丽娜为孩子们带来防溺水自救安全小课堂，广西英才未成年人法律保护服务中心律师带来青少年普法小课堂，帮助他们了解和遵守法律法规。广西壮苗苗社会服务工作研究中心的相关负责人宋瑶表示，帮扶留守儿童、困境儿童的志愿服务不止局限于这两天，在未来的日子里，志愿者们还会与帮扶对象进行联系，为他们提供生活、学习等方面的帮助。据悉，此次活动是自治区民政厅认真实民政部等14部门联合印发的《关于开展“少年儿童心向党 关爱守护伴成长”2023暑期儿童关爱服务活动的通知》要求的重要举措，旨在通过活动的开展，积极引导全社会共同参与儿童关爱保护工作，让留守儿童、困境儿童切实感受到社会大家庭的温暖，推动形成全社会共同关心关爱留守儿童、困境儿童的浓厚氛围。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:28，正文：原标题：自贡富顺古佛镇：引领文明新风尚 精心扮靓新农村自7月18日开始，自贡市富顺县古佛镇与四川卫生康复职业学院党建联动、校地合作开展2023年“学习二十大·共创文明城”暨美丽乡村社会实践志愿服务活动，组织“川康新青农团队”绘画组大学生志愿者们在该镇凤仪村主干道路沿线开展宣传、文化墙绘活动，引领文明新风尚，精心扮靓新农村。“川康新青农团队”绘画组的大学生志愿者们与古佛镇党建办工作人员、凤仪村第一书记唐彬及村干部一起，结合该镇龙贯山稻梁园区“中稻+再生稻”、高梁等特色产业和凤仪村文明村建设、人文风情等，以建设美丽乡村为主题，从细微处着手，因地制宜地统筹制作特色文化及公益墙绘画。连日高温天气，志愿者们冒着酷暑，在白色墙面上挥动着彩色画笔，将乡风文明、乡村文化融入墙绘艺术，吸引了众多村民驻足观赏。一墙一风景、一墙一内容，让墙壁“说话”，让墙壁“发力”，鲜艳夺目的色彩让单调的墙面亮眼起来，栩栩如生的画作述说着闲适田园的诗情画意。四川卫生康复职业学院的大学生志愿者用娴熟的绘画技术和热情的服务态度赢得了镇村干部群众的一致好评。每天晚上，公路边上的墙绘前都会聚集一群散步的村民，驻足欣赏墙上的画作，脸上洋溢着满意的笑容，大家由衷感叹：“每天看看这些漂亮的墙绘，心情都会舒畅。”近年来，古佛镇通过与四川卫生康复职业学院校地合作，用手中的画笔精心绘就宜居村落，在美化村容村貌、提升新农村文化品位的同时，更为山水环绕的古佛注入了新的生机与活力，共塑文明乡风。(黄智、张露丹、许鹏)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:26，正文：原标题：霍山县：四好农村路联通百姓致富路“阡陌交通助振兴，大道如虹谱华章”，在绿色发展新征程上，霍山县举县而为，奋力攻坚，近4000公里的道路纵横通达、“外畅内联”，修到产业园区，延伸到田间地头，“四好农村路”的经济、社会、生态、民生效益不断彰显。“十四五”以来，霍山县多方整合乡村振兴、以工代赈、红色专项债、社会捐助等资金，累计投入7.59亿元，提质改造农村公路624公里、改造危桥23座、实施安防及安防提升工程240公里和农村公路养护工程336公里。霍山县以打造“畅、安、舒、美”通行环境为目标，注重深化农村公路管理养护体制改革，将农村公路养护资金纳入预算，每年投入资金约1600万元。探索创新“管养分离、专群结合、市场参与”模式，提升市场化专业化养护水平。真金白银为农村公路购买灾毁保险，累计理赔2600余万元。目前，全县共有134名农村道路专管员和134个农村公路管理网格员，农村公路列养率达100%，优良率达85%以上。2019年以来，该县先后投入资金4.19亿元，新建县级客运中心1座、乡镇客运站16处；购买新能源及新型公交车152辆、新增公交客运线路64条，实现所有建制村公交通行率100%、乡镇交通运输客运站覆盖率100%、城市建成区公交站点500米覆盖率100%。实行低票价运营，日均发车1000余班次，运营里程约2.3万公里，运送旅客约1.2万人次，每年为群众节约出行成本近3000万元。1个县级处理中心、6处镇级交邮快综合便民服务中心、134个村级综合便民服务点，架起“进城下乡”双车道，串联农村物流一张网，“四好农村路”的高效运营，成为提升城乡公共服务均等化水平的鲜活样板。道路通，百业兴。“公路+特色产业”“公路+乡村旅游”“公路+资源开发”将“四好农村路”建设与经济发展、乡村振兴等深度融合，霍山石斛、霍山黄芽等凭借畅达便捷的农村公路纷纷走出深山，走进千家万户。便捷的交通催生农家乐、民宿等600余家，2022年全县接待游客1030万人次，综合收入58.9亿元。（霍轩）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:24，正文：原标题：工信部：将引导外资投向先进制造、节能环保等领域央广网北京8月14日消息 在8月14日举行的国务院政策例行吹风会上，工业和信息化部规划司负责人姚珺就制造业领域外资工作介绍称，目前，中国一般制造业领域已实现全面开放，自贸试验区负面清单制造业条目全面清零，汽车行业自2022年起全部取消对外资准入的限制。同时，工业和信息化部不断优化服务保障。通过建立“直通车”“绿色通道”等机制，不断加大对制造业重点外资企业和项目的服务保障力度，帮助企业排忧解难，保障重点外资项目进得来、落得下、经营得好。近日，围绕外资企业关注的营商环境领域突出问题，国务院出台了《关于进一步优化外商投资环境加大吸引外商投资力度的意见》（以下简称《意见》），从提高利用外资质量、保障外商投资企业国民待遇等6个方面，提出了新一批针对性强、含金量高的稳外资政策措施，以更有效提振外商投资信心，把更多高质量外资吸引进来。“外资企业对中国市场信心不减，中国制造业对全球各类资源要素仍然有强大的吸引力。今年上半年，在世界经济恢复放缓、全球跨国投资低迷的大背景下，中国制造业实际利用外资与去年同期基本持平，其中高技术制造业实际使用外资同比增长28.8%。这表明，外资企业在华投资的信心是足的，中国制造业的广阔空间也将为外资企业带来持续的盈利空间。”姚珺指出。姚珺表示，工业和信息化部将认真落实本次《意见》中的各项任务，着力做好三方面工作：一是持续加强市场化法治化国际化一流营商环境建设，全面贯彻《外商投资法》，在要素获取、资质许可、政府采购、标准制定中贯彻“内外资一致”原则，依法平等保护外资等各类所有制企业和企业家合法权益。二是进一步完善制造业重点外资项目服务保障机制，积极协调解决重点外资企业和项目落地和运行中存在的困难，增强外商在华投资信心。三是认真执行《鼓励外商投资产业目录（2022年版）》，引导外资投向先进制造、节能环保等领域，投向我国中西部和东北地区，进一步提升吸引外资质量，优化外资布局，做好制造业利用外资工作。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:22，正文：原标题：福田街道福山社区：推动“五社联动”组建节水志愿者服务队为积极倡导全民节水，牢固树立和践行“绿水青山就是金山银山”的理念，充分发挥基层“五社联动”机制的有效推动作用，8月10日下午，在福田街道公共服务办、福山社区党委的指导下，福山社区社工点联合深圳市节约用水促进会在福山社区党群服务中心开展节水大使养成记——志愿者赋能培训活动。该培训以“五社联动”推助社区基层治理的实践与探索。共开展4场关于“环保节水”系列培训活动，参与人次达80余人次，旨在有效提升志愿者的志愿服务能力，提高志愿服务水平，为“五社联动”节水志愿者服务工作奠定坚实的基础。通过培训考核后可成为“社区节水大使”。据了解，福山社区节水志愿者服务队伍是由社区号召，发动辖区党员、小区业主及物业公司工作人员联合组成一支有宣传、教育、服务等功能的节水志愿者服务队伍。在福山社区党委的指导下，推进“五社联动”新模式，以基层治理为重点，将多元化的管理服务转化为具体项目。通过不同项目将居民力量凝聚起来，着手解决老旧小区面临的环境问题，打破“各扫门前雪”的邻里格局。同时通过活动将居民吸引到一起，建立友善的邻里关系，从美化环境、垃圾分类、节约用水等作为切入点，利用“五社联动”推动居民“生态自治”工作，形成共同参与营造良好的环境氛围。采写：南都记者 张馨怡 通讯员 李嘉敏 禹睿返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:20，正文：原标题：“京西文化大篷车”走进门头沟灾后安置点8月14日， “京西文化大篷车”送文化进妙峰山安置点活动正式开展。活动现场，有的群众跟着医生学习实用的穴位急救法，有的群众跟着传承人练起了正筋操，还有的孩子跟着非遗传承人在互动体验中学做毛猴……借助文化的力量，温暖和希望被送进了灾后安置点。在接到妙峰山镇“文化服务点单”需求后，门头沟区文旅局立即组织了文艺演出、公益电影、科普宣传、公益阅读、非遗体验5个小分队，将灾后重建心理疏导、紧急情况预先自救方法、非遗互动体验、传统手工制作、二十四节气民俗等文化服务项目配送至相关安置点。据了解，“京西文化大篷车”是门头沟区文旅局2023年打造的“送文化”载体，坚持“人民群众在哪，我们的文化服务到哪”，践行“以人民为中心”的文化发展理念，统筹全区图书、演出、培训、讲座、电影等各类文化资源，将文化送到人民群众中去，送到最偏远的深山区，打造地区惠民文化品牌和符号。据了解，下一步，门头沟区文旅局将进一步深化“京西文化大篷车”活动，将“送文化”和“种文化”并举，覆盖全区“1+13+N+M”文化空间，即1个区级总馆、13个镇街级分馆、255个村居级分馆、M个新型文化阵地，用文化力量浸润人心。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:14，正文：原标题：绵阳涪城 | “童心筑梦·科创启航” “涪娃”们体验科技神奇魅力为丰富留守儿童的暑期生活，弘扬中国航空航天强国精神，教育引领孩子开阔视野、增长见识，提升自理创新能力，培养有理想、有担当的时代新人。日前，在绵阳市涪城区新时代文明实践中心和吴家镇新时代文明实践所的指导下，涪城区手拉手社会工作服务中心携手广福村新时代文明实践站借“全国科普日”的契机组织广福村20余名儿童到绵阳科技馆开展“童心筑梦·科创启航”研学之旅活动。活动在“最强飞行指挥员”互动小游戏中拉开帷幕，由相关领域专家、机长通过《通往蓝天之路》《航空万花筒》《飞行的乐趣》3个板块带领孩子们学习航空航天科普知识，激发孩子们对中国航空航天文化的兴趣。随后在志愿者的带领下，孩子们观看了互动剧《疯狂科学秀》、4D电影《核爆炸》《风洞表演》；体验了沉浸式话剧《绝密任务》。让孩子们体验各高科技项目的同时，也了解到“两弹元勋”的卓越事迹，学习“两弹一星”科学家精神。参观结束后，社工组织小朋友们在心愿卡上写下自己的梦想及对祖国的祝福。此次科技馆之行以参与、互动、体验的方式，不仅让“涪娃”们亲身体验了科技的神奇魅力，也进一步激发“涪娃”的求知欲和好奇心，在“涪娃”们心里种下求知探索的“种子”。撰稿：欧霞供稿：绵阳市涪城区手拉手文化服务中心出品：时代传媒新媒体中心责任编辑：李崛 | 值班总编：苏东华返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:14，正文：原标题：三级联创｜郑州轻工业大学外国语学院“七彩梦”教育关爱团赴濮阳开展支教活动三级联创｜郑州轻工业大学外国语学院“七彩梦”教育关爱团赴濮阳开展支教活动 近期，郑州轻工业大学外国语学院国家专项实践团队“七彩梦”教育关爱团走进濮阳市台前县清水河乡清东村小学，围绕亲情陪伴、学业辅导、艺术素养、文化传承等内容，精心打造多种多样的趣味“七彩课堂”，为孩子们的假期点缀不一样的色彩。学校驻村第一书记和村委会干部热情接待实践团队“蒹葭苍苍，白露为霜”。在吟诵课堂，悠扬的吟唱伴随着琵琶的伴奏在教室回响，孩子们听得如痴如醉。来自外国语学院吟诵社的队员们身着汉服，讲解中国传统汉服的特点、诗词韵律、吟诵规则等。配合着动听的韵律，队员们精心展示了《游子吟》《诗经·秦风·蒹葭》《诗经·大雅·文王》等经典篇目。通过一周左右的学习，孩子们基本掌握了吟诵的规则和吟诵技法，提高了对古诗词学习的兴趣。团队成员在给清东村小学学生上美育系列课程美育系列课程中，队员们精心准备了民乐赏析、舞蹈排练、黏土制作等课程。民乐课上，队员们通过轮指技法展示了什么是“嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘”，通过沉浸式课程，孩子们认识了民乐和西洋乐中的十余种乐器，掌握了琵琶的基本指法和打击乐的乐理知识，开阔了视野。黏土制作课上，队员们讲解了颜色搭配、创意选择、基本技法等，引导孩子们通过搓、团、捏、接、压等不同操作方法，创作出一个个色彩鲜艳、童心童趣的黏土作品。授课之余，团队还对清东村部分困难家庭学生进行了家访，为孩子们带去了书包、足球、科学实验大礼包等物品。团队成员鼓励孩子们以乐观向上的态度面对生活中的困难，以持之以恒的毅力勇攀学习高峰。郑州轻工业大学外国语学院“七彩梦”教育关爱团将以“筑梦教育实践 助力乡村振兴”为宗旨，持续关心关爱农村地区的中小学生，让青春在服务经济社会发展的火热实践中绽放绚丽之花。（王伟 李昱盛）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:11，正文：原标题：华新环保(301265)8月10日股东户数2.69万户，较上期减少0.97%近日华新环保披露，截至2023年8月10日公司股东户数为2.69万户，较7月31日减少264.0户，减幅为0.97%。户均持股数量由上期的1.11万股增加至1.13万股，户均持股市值为14.01万元。在环境治理行业个股中，华新环保股东户数低于行业平均水平，截至8月10日，环境治理行业平均股东户数为3.01万户。户均持股市值方面，环境治理行业A股上市公司户均持股市值为18.01万元，华新环保低于行业平均水平。从股价来看，2023年7月31日至2023年8月10日，华新环保区间涨幅为1.06%，在此期间股东户数减少264.0户，减幅为0.97%。华新环保近1年股东户数变动明细见下表：根据统计，华新环保2023年7月31日至2023年8月10日，主力资金净流入488.35万元，游资资金净流入6.93万元，散户资金净流出495.28万元。以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:10，正文：原标题：“千人百村”实践行，“青”力“青”为显担当2023年8月7日，由北京财贸职业学院、平谷区大兴庄镇镇政府主办，北京财贸职业学院影视系承办，主播进行时（北京）科技发展有限公司大力支持的“千人百村”直播助农暑期社会实践活动在大兴庄镇圆满落幕。 自8月3日起，北京财贸职业学院“千人百村”暑期社会实践团队入驻平谷区大兴庄镇，在为期五天的活动中，北京财贸职业学院的师生团结协作，在镇政府和主播进行时（北京）科技发展有限公司的大力支持下为镇域中的村民开设直播培训班，直播培训班的开设旨在促进经济发展、开发镇域农产品的市场潜力，使镇域的每一位村民都能掌握专业的直播知识，让镇域群众更加详细的了解了直播相关内容，助力群众打开销路。主播进行时（北京）科技有限公司作为本次活动的协办单位，对活动提供了大力支持和宣传推广。在8月7日的直播活动中，北京财贸职业学院“千人百村”暑期社会实践团队邀请学校老师到现场指导，并搭建专业的直播间。本场直播由北京财贸职业学院的学生为主持人，村民们依次进入直播间介绍镇域好物，每个村民在直播间里都侃侃而谈，认真的为观众讲解农产品的种植方式、文创产品的优点及特点，一一回复观众提出的问题。幽默的语言、详细的介绍引得屏幕前消费者纷纷下单、争相购买。本次直播活动的开展，多维度展现了大兴庄镇当季特色农产品、推介了好景好物，同时也通过开展电商直播技能培训，进一步挖掘了镇域直播达人和新农人，一同助力乡村振兴。下一步，大兴庄镇将利用镇村播学院平台继续把镇域群众的视野开阔起来，让镇域群众从“埋头种地”到“网上吆喝”，促进镇域特色农产品走向更广阔的空间，让电商直播赋予乡村振兴“新动能”。北京财贸职业学院影视系主任贾宁表示，学院将继续加强与乡村地区的合作，组织更多的志愿服务活动，为推动城乡建设和社会发展做出更大的贡献。通过此次暑期实践，学生们不仅锻炼了自己的实践能力，还为乡村经济的发展贡献了力量。他们的努力和贡献为平谷的乡村振兴描绘出一幅充满希望和活力的画卷。主播进行时（北京）科技有限公司也对本次活动给予了高度评价，并表示将继续支持类似的活动，推动乡村振兴工作的全面开展。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:09，正文：原标题：永清环保(300187)8月10日股东户数2.47万户，较上期减少0.4%近日永清环保披露，截至2023年8月10日公司股东户数为2.47万户，较7月31日减少100.0户，减幅为0.4%。户均持股数量由上期的2.6万股增加至2.61万股，户均持股市值为15.42万元。在环境治理行业个股中，永清环保股东户数低于行业平均水平，截至8月10日，环境治理行业平均股东户数为3.01万户。户均持股市值方面，环境治理行业A股上市公司户均持股市值为18.01万元，永清环保低于行业平均水平。从股价来看，2023年7月31日至2023年8月10日，永清环保区间跌幅为4.07%，在此期间股东户数减少100.0户，减幅为0.4%。永清环保近1年股东户数变动明细见下表：根据统计，永清环保2023年7月31日至2023年8月10日，主力资金净流出2831.04万元，游资资金净流入655.79万元，散户资金净流入2175.25万元。以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:07，正文：原标题：云南能投(002053)8月10日股东户数2.98万户，较上期减少0.81%近日云南能投披露，截至2023年8月10日公司股东户数为2.98万户，较7月31日减少243.0户，减幅为0.81%。户均持股数量由上期的3.06万股增加至3.09万股，户均持股市值为35.06万元。在化学原料行业个股中，云南能投股东户数低于行业平均水平，截至8月10日，化学原料行业平均股东户数为5.67万户。户均持股市值方面，化学原料行业A股上市公司户均持股市值为21.79万元，云南能投高于行业平均水平。从股价来看，2023年7月31日至2023年8月10日，云南能投区间跌幅为1.48%，在此期间股东户数减少243.0户，减幅为0.81%。云南能投近1年股东户数变动明细见下表：根据统计，云南能投2023年7月31日至2023年8月10日，主力资金净流出3533.49万元，游资资金净流出166.29万元，散户资金净流入3699.78万元。以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:05，正文：原标题：助学圆梦，青春启航！山东建筑大学青年志愿者为山区学子献爱心记者 王丽8月13日，山东建筑大学大学生沂蒙情协会带领“传承红色基因，弘扬沂蒙精神”实践团队的齐鲁志愿者走进临沂市平邑县柏林镇初级中学，举办捐资助学大会暨沂蒙助学金发放仪式。青年志愿者团队为12名沂蒙山区学子现场发放了12000元助学金。截至8月14日，该团队通过银行转账的方式为其余57名山区学生捐助52400元，助力山里娃健康成长。山东建筑大学青年志愿者团队公益活动负责人告诉记者，自8月7日开始，山东建筑大学大学生沂蒙情协会的志愿者们将在临沂市平邑县柏林镇初级中学持续开展两周公益支教活动，并通过发放助学金的方式，为山区学子提供资金支持。“我们沂蒙情协会自2015年开始，持续九年为山区学子进行公益支教和捐助活动，累计发放助学金314000元。2023年1月至8月，共发放助学金64400元，助学金均由社会爱心人士、爱心企业以及协会会员共同捐赠。”大学生沂蒙情协会22届主席陈嘉旭向大家介绍协会基本情况以及捐资助学活动概况。在活动前期，沂蒙情志愿者团队开展“七元七天生存挑战”活动，用赚来的钱资助沂蒙山区学子。近期，该团队正在临沂市平邑县柏林镇初级中学开展支教夏令营活动，通过壹点公益课为山区学子开设一系列特色课，为沂蒙山区教育事业的发展贡献力量。社会爱心人士代表丰冰伟在活动现场为山区学子鼓劲加油。他希望通过爱心捐助，让更多的沂蒙山区学子能够顺利完成学业，实现自己的梦想。山东建筑大学计算机科学与技术学院团委书记于志云感谢社会爱心人士积极参与捐助活动，并向山区学子送上了真诚祝福，祝孩子们学业有成。共青团平邑县委副书记任振伟、柏林镇党委副书记曾鲁鹏对沂蒙情协会的公益活动给予高度点赞，并表示当地政府将继续加大对教育事业的支持力度，为更多沂蒙山区学子提供帮助和支持。受助人代表岩岩同学对伸出援手的爱心人士表示衷心感谢，当场表态要更加努力学习，好好回报社会。新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:03，正文：原标题：防范夏季“热”隐患 用心守护“暑”安全“小暑不算热，大暑在三伏。”位于长江中下游的江西九江武宁早已进入“烘烤”模式，一些高温引发的安全隐患也随之而来。为增强大家暑期安全防范意识，防止意外伤害和安全事故的发生，江西九江武宁县烟草专卖局志愿队走街区、上街道，开展“送清凉”“强提醒”“站河段”系列主题活动。高温防暑“送清凉”“这里有凉茶饮品以及防暑药品，大家可以自行取用。”志愿者田芳馨园说道。“这么热的天，你们辛苦了！”基层一线工作人员李大哥说道。图为武宁县烟草局党支部书记向一线工作人员发放解暑饮品临近中午时分，温度接近40度，武宁县烟草专卖局党支部书记带领志愿者们纷纷招呼坚守在一线的工作人员领取矿泉水、防暑药品等。同时向辛勤工作的工作人员送上诚挚问候，再三叮嘱大家要时刻注意身体状况，在为户外劳动者们送去一丝清凉的同时也送上一份关心，以“小终端”服务“大民生”。“中午的太阳确实很毒辣，这个时候最想要的就是冰镇饮品，志愿者每天都会备好清凉解暑的饮品，真的很贴心。” 一线工作人员李大哥感激地说道。图为志愿者指导教授灭火器使用方法高温防火“强提醒”夏季高温，炙热的阳光可能会对一些设施造成破坏，特别是一些老旧的电线和电缆，在高温下可能会出现热衰退，增加火灾风险，为此，武宁县烟草专卖局开展夏季防火宣传活动，走访入户对这些设施进行检查和维护，撑起“清凉伞”，预防电路负荷过重导致的火灾。预防溺水“站河段”“你们好，这里是溺水频发河段，请不要私自下水游泳……”这是志愿者们沿河进行防溺水宣传的一幕。武宁县湿地公园水滩沿岸为溺水事故多发地区，志愿者们定期轮岗在水深水急河段值班值守监督，劝导居民做到“六不”和“四牢记”，教授居民识别判断溺水危险区，做好防溺水工作的宣传教育，提高大家的自我保护意识。在沿岸部分水域，设置醒目的警示牌和防溺水安全知识展板，投放救生圈、救生绳、救生杆等应急救援设备，做到“人防+物防”双重保障。下一步，武宁县烟草局将开展“暑”你最美专题活动，深入报道基层一线人员在“战高温，度酷暑”为九江烟草高质量发展做出积极贡献的感人事迹和先进人物，持续激励员工砥砺奋进、建功立业。(钟小华)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:03，正文：原标题：2023 Bàng!儿童艺术节在深圳启幕中新网广东新闻8月13日电 (记者 陈文)近日，深圳华侨城创意文化园(OCT-LOFT，以下简称创意园)掀起了一阵富有童真趣味且创意十足的“艺术浪潮”——作为华侨城商管公司暑期IP活动“造浪派对”的板块之一，2023 Bàng!儿童艺术节启幕。本届Bàng!儿童艺术节，OCT-LOFT携手英途联盟及深圳市前沿艺穗艺术中心，以“伴你童行Stand by Kids”为主题，继续将艺术作为手段，以故事为线索，将“探索精神”渗透进不同的艺术形式和实践内容。亲子工作坊、户外巡游、互动演出、儿童导览、创意市集等一系列丰富精彩的活动先后在创意园开展，为深圳的8月再增添一抹艺术创想的缤纷亮色。8月13日开展的《走！一起去巴拿马》板块，则以园区艺术巡游及户外快闪演出为媒介，带领现场观众在“探险”的路上与艺术相遇——巡游方阵中，既有脚踩高跷的艺术表演团体，也有年轻新潮的“园驻民”，更有欢欣雀跃的孩子们，队伍从南区大门前的“巴拿马广场”出发，最终到达北区C2空间前的“理想王国”，在OCT-LOFT完成了一趟充满惊喜的趣味旅程。本届OCT-LOFT Bàng!儿童艺术节在秉承“儿童友好、多元艺术、释放天性、健康成长”理念的基础上，联动园区及社区各方力量“童”行共建，共同激发OCT-LOFT作为先锋创意人文社区的多元能量，持续为深圳建设“儿童友好型城市”注入新活力。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:03，正文：原标题：江西安远车头镇：砥砺奋进启新篇 感恩同行创辉煌“通过此次红色故事的演出让我更加了解车头镇的历史文化。”江西安远县车头镇村民欧阳美钰在看完“车头之夏”奖学助学晚会后说道。为持续贯彻落实安远县第十五次党代会精神，策应县委打造全省全市教育强县构建教育体系“金字塔”的决策部署，安远县车头镇大力实施“教育强镇”“文化兴镇”工作，近日，车头镇举办2023年“车头之夏”奖学助学晚会。本次晚会节目主要由车头镇镇村干部、群众自编自演的文艺节目组成，以群众喜闻乐见的形式为观众们带来视听盛宴，晚会现场歌舞、采茶戏、小品、红色故事情景剧等13个浓郁乡土气息的表演轮番上演，主题鲜明，精彩纷呈。演员们洋溢的笑容感染了在场的观众，活力的舞蹈带动了阵阵的欢呼，真情的演绎掀起了现场的阵阵高潮，饱满的热情点亮了车头镇的盛夏之夜，充分展现了车头镇积极拼搏、不断奋进的面貌。据了解，本次晚会，向车头籍考取小升初前十名、中考前十名、高考一本上线学子、硕士研究生等77名优秀学子发放奖学金，为车头镇20名困难学子发放助学金，共发放奖学助学金12.18万元。鼓励他们在今后的学习中继续弘扬奋斗精神，再创佳绩；也让他们树立信心、克服困难，加强学习、完成学业、成就梦想。下一步，车头镇将以此次奖学助学晚会为新的起点，进一步夯实全镇高质量教育的底盘，擦亮高质量教育的成色，助力求学梦想，书写好车头镇教育新答卷。(刘雪茹 杜芷仪)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:01，正文：原标题：致敬革命前辈，赓续红色精神 齐鲁师范学院青年志愿者在行动记者 王丽为了深入学习党史知识，8月11日，齐鲁师范学院同心燃梦服务队走进威海市文登区张家产镇张家埠村开展“致敬伟大前辈，赓续红色精神”公益活动，走访慰问老兵、老党员，从实践中学习红色文化。队员们在村领导的带领下前往一位老兵家中。老人坐在桌前分享着往事，通过老人的诉说，队员们深刻感受到了他坚定的信仰和不懈奋斗的精神。队员们离开时，老人跟着走到门口，表达了对青年学子努力前行的鼓励。随后，队员们来到了一位老党员的家中。这是一位有50年党龄的老党员。他双手捧出一枚“光荣在党50年”纪念章，告诉青年志愿者们，这不仅是一枚纪念章，也是他为幸福生活而努力奋斗的无数个日日夜夜的缩影。老人说，他感觉非常幸福，他看到了孩子们的笑脸以及繁荣昌盛的祖国。服务队公益活动指导老师郭飞告诉记者，慰问老兵、老党员，是队员们了解党史知识的桥梁，更是对前辈们无私奉献和辛勤付出的一种致敬。队员们被前辈们的事迹深深感动，青年志愿者何慧深有感触地说：“革命前辈的事迹让我们非常感动！我们作为青年志愿者，也应该严格要求自己，踊跃参与公益活动，用实际行动帮助更多急需帮助的人！”青年志愿者李东阳告诉记者，“我们新一代青年要跟随着前辈们的脚步，努力拼搏，为祖国的繁荣昌盛贡献出自己的青春力量！”新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:59，正文：原标题：一医院24小时内18人死亡，当地正调查据当地媒体8月13日报道，印度马哈拉施特拉邦一家医院在24小时内有18人死亡。印度马哈拉施特拉邦首席部长埃克纳特·欣德当地时间13日责令成立调查委员会调查此事。《今日印度》当天援引当地民政专员班加尔的介绍称，在上述死者中，有10名女性、8名男性，其中12人的年龄在50岁以上。他们生前患有肾结石、败血症、肺炎等疾病。由于事出反常，埃克纳特·欣德当天已责令成立独立调查委员会来调查此事。事发医院 图源：印度时报据新德里电视台报道，当地警方负责人表示，该院平时每天去世的患者人数大约是6人或7人。警方目前已经在该院内增派人手，以避免因死亡患者数量过多而发生其他“不幸事件”。报道称，马哈拉施特拉邦有官员针对最新的死亡情况表示，一家可容纳500名患者住院的医院在24小时内死去这么多人是“令人担忧的”。当地有议员指出，该院或存在管理不善的问题，政府应尽快督促其整顿。《印度斯坦时报》援引该院管理部门的话说，由于当地另一家医院正进行重建工作，所以许多病人在近期涌入事发医院。比如在8月12日，事发医院实际有588名住院患者，属于超负荷运转。近期热门视频更多精彩视频，尽在沈阳晚报视频号，欢迎关注来源：央视新闻客户端、中国新闻网编辑：董隽子责编：闫继伟 高薇返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:57，正文：原标题：江西省地质局扎实推动调查研究见行见效主题教育开展以来，江西省地质局准确把握总要求和目标任务，坚持把调查研究作为谋事之基、成事之道、决策之要，聚焦江西地质事业高质量发展的难点堵点瘀点问题，大兴调查研究之风，察实情、出实招，推动调查研究取得实实在在的成效。江西省地质局党组和局属单位党委大力弘扬寻乌调查唯实求真精神，着力将调查研究作为转变工作作风、密切联系群众、提高履职本领、强化责任担当的有效途径。调研期间，局党组和局属单位党委坚持学思用贯通、知信行统一，力求通过扎实的调研工作，着力推动解决发展所需、基层所急、群众所盼、民心所向的问题。结合该局重点工作要求，局党组确定“新一轮找矿突破战略行动、生态文明建设、地理信息发展、人才队伍培养、老旧基地改造”等10个调研课题，局领导每人牵头认领1个专题，组成调研小组。局属单位共确定调研课题279个，通过制定详细调研工作计划表，明确责任人、进度安排、完成时限和调研形式，为做好调研工作打下扎实基础。江西省地质局党组深刻把握“深、实、细、准、效”五字诀的要求，坚持“眼睛向下看，身子往下移、心向一线沉”。带头深入基层，在矿区机台、野外一线、项目现场、基地大院，奔着问题去、追着问题问、盯着问题研，切实把情况摸清、把问题找准、把对策找实，更好为规范决策、科学决策服务。截至目前，局领导已开展调研74次，形成调研报告10篇。局属单位坚持问题和目标导向，立足本单位改革发展稳定的实际，形成调研成报告279篇。对于调查研究查找出来的81个问题，局党组注重梳理总结提炼，分层次归纳问题，及时建立调研发现问题清单，逐一明确解决措施、责任部门、责任人、完成时限，对短期可解决的问题立行立改，对需要持续推进的问题紧盯不放、一抓到底。通过抓实抓细整改整治，目前已完成43个问题。同时认真开展检视整改，坚持“当下改”与“长久立”相结合，对调查研究中的好做法、好经验及时进行总结、推广。江西省地质局党组靶向发力，攻坚克难，精准问效，建立了调研成果转化运用清单，及时召开了主题教育调研成果转化暨整改整治工作推进会，着重做好调研成果的转化与应用。随着主题教育深入推进，该局一个个实际困难得到解决，一张张问题清单得到销号，一项项具体措施得到完成，调查研究的“问题清单”正转化成实实在在的“成效清单”。(廖柳)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:57，正文：原标题：孕妈妈患罕见“胎母输血综合征” 安琪儿团队紧急剖宫产助母子获救近日，重庆安琪儿妇产医院救治了一位患有罕见的胎母输血综合征的孕妈妈，目前，孕妇和胎儿均已康复出院。据了解，孕妈妈李屏(化名)在家突然感觉到胎动明显减少，观察多个时段后，胎动依然很少，于是，她来到重庆安琪儿妇产医院产科门诊复诊。检查结果显示：B超总体指标正常，仅大脑中动脉一项显示“稍微偏快”，这意味着胎儿要么缺氧，要么存在贫血的可能，但仍在正常值的上限。胎心监护显示为“正弦波形”，提示情况不好，医护人员给予吸氧及体位改变后，胎动有些微改善，但仍未达到正常标准。医生为胎儿输脐血。重庆安琪儿妇产医院供图重庆安琪儿妇产医院妇产科副主任张婵综合评估后认为腹中胎儿情况不太好，于是16点40分将孕妈收治入院，同时请示妇产科中心主任李真及院长雷慧琼，评估胎儿有宫内窘迫的可能，继续观察。17点再次胎心监护时，情况显示更糟糕了，结合已有检查结果，产科医疗团队分析，胎儿宫内窘迫，这位孕妈可能患上了一种极为罕见的孕期并发症—胎母输血综合征。17点30分，医疗团队迅速与孕妈沟通，告知胎儿情况危险需要紧急剖宫产救治。18点，一名重约2300g的男婴出生。婴儿全身苍白，呈贫血面貌，考虑胎母输血的可能性极大，手术团队迅速将脐带内宝贵的脐血全部回输给新生儿。李真介绍，正常情况下，胎儿在妈妈的子宫里，靠着胎盘、脐带供给的血液、氧气、营养元素得以生长发育，但患上胎母输血综合征，胎盘不但不给胎儿输送血液，反而“偷走”胎儿的血液，把胎儿的血液输送给妈妈，引起胎儿严重贫血、缺氧、水肿，甚至会导致胎儿死亡。作为一种罕见的孕期并发症，胎母输血综合征的围产期死亡率达50%。一旦发生母胎输血时，就要及时剖宫产终止妊娠，救治不及时就会造成胎儿死亡的严重后果，这种疾病发病非常隐匿，发病机制不清，无法预防，很多时候仅表现为胎动减少。李真提醒，胎动是子宫内胎儿健康状况的重要标志，胎动的多少、快慢、强弱都预示着胎儿的安危。孕妈妈晚期一定要注意胎动，一旦胎动减少或变得更频繁，都可能提示胎儿情况异常，甚至有可能是胎儿呼救的信号，需及时就诊。(重庆安琪儿妇产医院 供稿)(注：此文属于人民网登载的商业信息，文章内容不代表本网观点，仅供参考。)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:57，正文：原标题：贵大学子暑期“三下乡”开展红色文化调研活动追寻历史足迹，传承红色基因。8月2日至8月8日，由贵州大学建筑与城市规划学院师生组成的暑期“三下乡”团队，先后走进遵义市团结村大发水渠、都匀市三线建设基地、铜仁市困牛山村等地，开展暑期红色文化调研活动。在指导老师唐洪刚的带领下，学生们首站走进遵义市播州区团结村，拜访“时代楷模”、“七一勋章”获得者黄大发，深刻感悟老支书黄大发不忘初心、忠诚为民的政治品格，勇于担当、攻坚克难的优良作风，公道正派、克己奉公的清廉品德。“作为一名普通的基层党员，我什么困难都不怕，带领村民们开渠取水。水过不去，拿命来铺！”黄大发的誓言让学生们感动。说起团结村的改变，黄大发由衷感叹，团结村的变化很大，主要是党的政策好，老百姓富起来了，生活也美起来了。面对青年学子，他希望，学生们要好好学习，好好奉献，争当先进模范，老老实实干，踏踏实实干，对党忠诚，听党话、感党恩、跟党走。在黔南州都匀市三线企业504厂，学生们在老职工的带领下，深刻体会到三线企业和职工为祖国建设的艰苦付出；来到铜仁市石阡县龙塘镇困牛山村，在红军跳崖的目击者后代、困牛山村村支书张国玉的带领下，该校师生沿着陡峭崎岖的山路走到悬崖底，上了一堂“特殊”的思政实践课。“团队来到了红军跳崖现场，沿着红军的足迹，走他们走过的路，悟他们留下的精神，不仅给实践团成员带来精神上的洗礼，更加体验了红军步行的劳苦、困牛山村民对红军的精神的延续。”实践团在革命先辈的感召下，在纪念碑下立下誓言，以国家富强、人民幸福为己任，胸怀理想、志存高远，积极投身中国特色社会主义伟大实践，并为之奋斗。“通过为期一周的暑期‘三下乡’实践活动，调研团队通过瞻仰革命旧址，感受革命时期的艰辛岁月，更加明确了理想信念。”唐洪刚表示，实践活动的目的是充分发挥高校专业优势，深入客观地调研与科学合理规划，带动当地产业发展。文/贵州日报天眼新闻记者 赵相康编辑/陆青剑二审/舒畅三审/黄蔚返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:53，正文：原标题：鞍山市开展“体验无障碍，宣传无障碍”系列活动来源：人民网－辽宁频道为提高社会各界对残疾人群体的关注与重视，加强无障碍环境建设，8月10日，在全国“肢残人活动日”到来之际，鞍山市残联、市肢残协会、铁东区残联、铁东区山南街道办事处、市残疾人服务中心、市振峰公益助残帮困中心在山南街道福康社区联合开展了“体验无障碍，宣传无障碍”系列活动，宣传无障碍环境建设法。活动不仅安排了展示残疾人风采、宣传无障碍建设、体现残健融合等方面的文艺演出，而且组织志愿者为社区居民提供理发、按摩、磨刀、家电维修等志愿服务。在文艺表演中，来自共享芬芳读书会的五位肢残人士朗诵了诗歌《爱无障碍》；圆梦残疾人艺术团的演员表演了轮椅舞《小苹果》、手语舞《国家》；矫亚秋为大家深情朗诵了以振峰公益团队发起人朱振峰带领2万多名志愿者服务社会、奉献爱心，帮助残疾人扫清生活障碍为背景创作的诗歌《大爱无碍》。精彩的节目展现了鞍山市残疾人自立自强、乐观向上的精神风貌。当日参加演出或提供志愿服务的有许多是残障人士，他们没有因为身体的残缺而放弃对美好生活的追求，而是以乐观的生活态度，顽强的意志，适应生活，掌握本领，为他人、为社会提供力所能及的服务，这让参加活动的居民深受感染。活动最后，鞍山市残联授予山南街道福康社区为"社区助残联络站"并挂牌。日后，市残联、市肢残协会将结合鞍山市实际情况开展丰富多彩的活动，定期组织残障人士走出家门，开展无障碍体验，宣传无障碍建设，为推动全市无障碍环境建设发展贡献力量。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:51，正文：原标题：2023年济南市“三支一扶”计划招募面试完成2023年济南市“三支一扶”计划招募面试完成 中国山东网-感知山东8月14日讯8月13日，2023年度济南市“三支一扶”计划招募高校毕业生面试工作在济南市委党校圆满完成。此次面试分上、下午两个批次进行，设置面试考场9个。今年，济南市共招募128名高校毕业生到基层从事支教、支农(水利)、支医、扶贫服务，经过前期笔试和资格审核，387名考生脱颖而出进入面试环节，再次展开角逐。据悉，此次面试采取结构化方式，主要测试考生专业素养、分析判断、计划决策、逻辑思维、组织协调、学习创新、语言表达、应变控制、仪容仪表等能力素质。全市统一命题、同一时间、统一组织，面试时间共10分钟，实行压茬进行，准备室思考5分钟，进入考场回答5分钟，成绩当场公布。在面试过程中，整个考点完全处于“封闭”状态，面试考场、备考室、候考室分开设置、独立管理，实现考官与考生考前“零接触”。同时，人社部门还邀请社会监督员对面试工作进行了全程监督，面试全程监控录像，全过程留痕可追溯。中国山东网记者 王浩然 通讯员 王帅 报道返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:47，正文：原标题：县域经济“瞰”甘州暨“三抓三促”行动㉞｜甘州：关爱残障人士 劳动实现价值县域经济“瞰”甘州暨“三抓三促”行动㉞｜甘州：关爱残障人士 劳动实现价值 文/白梅薇 吕杰 摄影/张习武 周玉花走进全国2号“集善乐业”残疾人网络就业国家级培训基地，因突如其来的疾病导致下肢瘫痪只能与轮椅为伴的王鹏正在接听中国移动业务咨询电话，经过培训上岗，如今的他已成长为张掖集善乐业残疾人网络就业基地10086项目业务组长。“每天都过得特别充实，可以给家里分担一些经济压力，确实特别好，还能在这里实现自尊、自养。”据了解，该基地先后与圆通快递、京东、欧莱雅、申通快递、阿里巴巴集团淘小铺、阿里巴巴人工智能实验室、阿里巴巴蚂蚁集团等企业建立了良好的合作伙伴关系，基地“培训、就业、托养”的服务成效受到了残障人士及其家庭、主流媒体、业界同行乃至社会各界的关注和认可。近年来，甘州区大力开展就业创业培训，积极促进残疾人就业。通过多方筹措资金400多万元，建成占地一千四百多平方米的全国2号“集善乐业”残疾人网络就业国家级培训基地，组织开展网络就业，帮助86名残疾人士集中就业，600余名残疾人居家就业，累计辐射带动一千多名残疾人就业，实现集中就业和居家灵活就业相结合。同时，结合“”结对帮扶·爱心甘州”行动，紧盯特殊困难群众生活、学习、看病、就业等方面急难愁盼问题，一人一策、精准帮扶。至目前，全区结对关爱行动协调解决各类困难164件，帮办实事303件，累计发放残疾人两项补贴资金519.31万元，为1550分散供养对象购买发放价值97.96万元的生活必需品和衣物，提升了关爱对象的幸福感。结合全国文明城市创建，大力实施盲道坡道、人行横道、专用公厕等无障碍设施建设改造，困难重度残疾人家庭无障碍改造有力推进，给残疾人生活、工作提供了更多安全和便利。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:35，正文：原标题：司法体验零距离！保定市莲池区法院带你直击法庭现场河北青年报讯（记者孙亮 通讯员刘子尚）为充分发挥人民法院在司法实践中的资源优势，引导青年学生自觉遵法学法守法用法，保定市莲池区人民法院组织华北电力大学、保定理工学院共19名大学生开展为期一周的实践学习活动，让更多青年学生走进法院、了解法院。学生们参观法院8月7日，青年学生志愿者实践学习活动正式拉开帷幕。同学们走进执行指挥中心，通过与外部连线的方式实时观看执行现场情况。在焦庄人民法庭，同学们体验了便民服务亭、法官工作站等，实地了解基层人民法庭规范化建设和乡村诉源治理工作。工作人员现场讲解在实践活动周，同学们还实地参观了诉讼服务中心、信访接待中心等场所。法院干警的细致讲解，让同学们进一步了解了法院的审判职能，切实感受到了法律的神圣与庄严。“非常感谢莲池区法院提供的宝贵机会，这次与法院零距离接触，让我们对法律知识有了更深层次的理解，对我们今后的学习成长有很大帮助。”参观学生们纷纷表示。学生参观焦庄法庭相关负责人告诉记者，下一步，莲池区法院将继续开展实践教学、模拟法庭、法院开放日等实践活动，推动司法实践与社会的良性互动，为群众了解司法、参与司法、监督司法搭建良好的交流平台。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:33，正文：原标题：无锡新吴：用文明实践“点亮”居民夜生活8月13日，夜幕初降，无锡市新吴区硕放街道吉祥社区网球场热闹起来。由无锡高新区（新吴区）新时代文明实践中心指导，硕放街道新时代文明实践所主办，吉祥社区新时代文明实践站承办的“缤纷夜市 遇‘践’文明”活动在这里举办，吸引了众多社区居民前来参与。活动现场分为三个区域。展示区内，征兵宣传、健康宣传、志愿者招募、非遗展示、阅读分享、爱心义卖等摊位前人头攒动、热闹非凡。社区通过搭平台，将贴近群众生活所需的“暖心服务”送到了居民家门口，着力构建党群连心、邻里和谐、守望相助的幸福家园。分享区内，以“墙门夜话”的形式，邀请国家垒球队球员顾艺分享自己用奋斗书写热血青春的故事，“无锡好人”丁惠芬分享了自己8年坚持在社区义诊的故事，以身边人讲述身边事，在辖区营造和谐家庭氛围，涵养新时代良好家风。分享过程中，穿插演唱以讴歌党、讴歌祖国、讴歌人民、讴歌英雄为主要内容的红色经典歌曲，让居民在耳濡目染中进一步增强爱党爱国爱社会主义的情感。游园区内，设置了多项传统游戏及文化项目，投壶、丢沙包、滚铁球……，吸引大小朋友们打卡体验。完成所有项目的人员可兑换奖品一份。活动丰富的游园会，既弘扬了中华民族优秀传统文化，也增加了亲子情感和家庭和谐氛围，更让青少年朋友深刻感受到传统文化的魅力。今年7月以来，无锡市硕放街道新时代文明实践所（站）根据居民群众夜间文化生活需求，持续推进新时代文明实践“夜模式”，有序开展文艺演出、后备箱集市、志愿服务、竞歌会等夜间文明实践活动，丰富活跃群众夜间文化生活，让空港（硕放）的夜间“烟火气”更有“文明味”。（黄驰宇）校对 盛媛媛返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:32，正文：原标题：本周四、周五郑州这两场公益招聘会提供近8000个岗位秋天是收获的季节，为帮助广大求职者在初秋时节能收获一份心仪的工作，郑州市职业介绍中心联合52就业网举办的郑州“初秋送岗 郑在行动”公益招聘会于8月17日、18日举行。本次招聘会以各类有用工需求的企事业单位和有求职需求的求职者为主要服务对象，拟邀请100余家用人单位参加，涵盖IT、通信、医疗、房产、建筑、服务、科技、传媒、金融、教育、农业、商贸等行业，预计提供就业岗位7900余个，涉及行政、管理、财务、人事、内勤、培训生、技术、法务、营销、客服等。招聘会现场还开设有求职网吧、招聘信息超市、就业指导、人才政策咨询、国企/事业单位招聘信息展示区等多样化的求职招聘方式，为用人单位和求职者提供更精细的就业服务。招聘会举办时间及场馆：8月17日（周四）——郑州人力资源中心市场（大学中路95号 ）8月18日（周五）——中国·郑州人力资源市场 （经北二路50号）咨询电话：0371-56666878 85518661记者 李娜 通讯员 付鹏辉 何春红附 部分参与企业及招聘岗位返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:25，正文：原标题：无锡滨湖：乡情教育，用有趣的方式让孩子们爱家乡“欲别故乡难”。为引导本地民众特别是青少年知乡爱乡，厚植桑梓情怀，庚续家乡文脉，无锡市滨湖区积极探索乡情地情教育融入新时代文明实践新路径。致敬身边英雄，厚植家国情怀。近日，一场别开生面的实践教育活动在滨湖区胡埭镇花汇苑社区新时代文明实践站内开展，来自无锡商业职业技术学院设计与传媒学院暑期社会实践团师生和胡埭中心小学的少先队员们，认真聆听了家住花汇苑社区的“战斗英雄”、解放军特级飞行员吕纪良讲述的军旅生活和家乡日新月异的变化。胡埭中心小学四（1）中队的武敬凡同学表示：吕纪良爷爷是中国航空的骄傲，身居胡埭我更自豪。学习本土先贤，汇聚发展力量。“这是我的家乡，张舍啊！”，一台由胡埭镇文化站和张舍村联合制作的情景剧《酒界泰斗 情系桑梓》在张舍村新时代文明实践站内精彩上演。被称为“中国酒界泰斗”，无锡轻工业学院（现江南大学）的创立者秦含章老先生少小离家乡音不改，“他日学成必回报桑梓”的铮铮誓言，让现场的观众们受到深深的触动。胡埭镇深入挖掘本地优秀历史文化，制作的《他，参与了跨越70年的大调研》《胡埭英杰秦宝光》等作品也将陆续在全镇新时代文明实践阵地上演，引导广大民众赓续家乡文脉，凝聚发展力量。传承非遗文化，感受独特魅力。“坚持党的领导，不忘初心、牢记使命。确立发展理念，创新协调、绿色生态。”阵阵嘹亮的歌声从胡埭镇马鞍村新时代文明实践站传出，非物质文化遗产吴歌的第三代传唱人吴维良正在教大家用吴歌演绎村规民约。马鞍村将传承非遗文化和推进移风易俗相融合，不仅加深了村民对文明新风的理解，也促进了非遗文化的传承，让文明乡风为幸福生活增添亮色。另外，富安村“感受非遗 传承匠心”——非遗文化紫砂艺术研读活动、立人社区“竹编织梦 阅读知美”非遗竹编亲子研学活动等先后开展，进一步引导青少年更加深入地了解本地的民间手工艺和特色文化，坚定了文化自信。扬子晚报/紫牛新闻记者 张建波校对 盛媛媛返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:19，正文：原标题：【8.15全国生态日】大沙河国家级自然保护区联合多部门开展主题宣传活动8月14日，大沙河国家级自然保护区管理局联合道真自治县检察院、森林公安局等相关部门在洛龙镇大塘村开展“绿水青山就是金山银山”主题宣传活动。宣传活动现场。活动现场通过悬挂宣传横幅、设置宣传展板、发放宣传资料等形式，向群众宣传、讲解生态环境保护的重要性以及野生动植物保护相关法律法规，积极引导群众主动参与当地生态环境的保护，为“守护青山绿水、建设美好家园”贡献力量，营造共护绿色家园的良好氛围。检察院、森林公安等部门工作人员和志愿者一起巡林。大沙河国家级自然保护区位于我省北部的道真自治县境内，是以银杉、黑叶猴等珍稀濒危物种及其自然生境为主要保护对象的森林生态系统类自然保护区。通过20年生态修复，保护区森林面积从27.44万亩增加到34.53万亩；森林蓄积量从41.3万立方米增加到157.8万立方米；森林覆盖率从67.64%增加到84.67%，生物多样性得到有效保护，生物种群数量增加，森林生态系统逐步恢复，保护区生态状况明显改善。检察院工作人员、森林公安民警向儿童宣传保护地球家园的知识。近年来，大沙河国家级自然保护区持续开展生物多样性保护等工作，2003年至今，累计争取投入资金2890.83万元，实施天保工程生态修复15.4万亩，实现森林面积、森林蓄积量、森林覆盖率“三个同步增长”。大沙河国家级自然保护区自然风光。目前，保护区现有野生植物343科1173属3808种，其中国家一级重点保护植物有银杉等6种，国家二级重点保护植物有水青树等68种。现有野生动物52目261科1212属1813种，其中国家一级重点保护动物有黑叶猴等10种，国家二级重点保护动物有红腹锦鸡等49种。通讯员 陈庆军 韩建锋贵州日报天眼新闻记者 金秋时编辑 王剑二审 尚宇杰三审 干江东返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:15，正文：原标题：悦享暑期 关爱健康 共促成长——前往睢宁康复医院开展活动为深入学习贯彻党的二十大精神，助力儿童假期健康成长，满足儿童健康需求，不断加强基层服务能力建设，提高区域内儿童健康服务能力，努力为儿童提供便捷、全面的健康服务。2023年8月12日，徐州市儿童医院外联办牵头组织内分泌遗传代谢科、耳鼻喉头颈外科一同前往睢宁康复医院开展活动。义诊现场，内分泌专家为前来就诊的孩子进行了问诊及查体，为家长讲解孩子当前身高、体重以及骨龄状况，绘制生长曲线图。特别就生长发育各个方面向家长们进行了全方位的科普，提升了家长对孩子矮小、性早熟等生长发育问题的重视，结合孩子的不同情况制定个性化的诊疗方案。耳鼻喉专家结合临床经验详细查看了患儿的中道鼻钩突、筛泡、嗅裂、鼻咽部、腺样体组织等，并从发病原因、治疗方法、预防护理、合理饮食、定期检查等方面给出诊疗建议与健康指导，引导儿童养成健康的生活方式和生活习惯，提升健康意识，促进儿童全面健康成长。徐州市儿童医院一直以来，始终坚持公益性为导向，发挥三甲儿童医院专科优势，精准聚焦群众需求，常态化开展更多形式的公益服务，推动优质医疗资源融合共享，为保障区域内儿童身心健康砥砺前行。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:09，正文：原标题：麻江县：“一村一品”富民强村采摘、打包、过磅、装车……眼下，麻江县坝芒乡水城村田间地头处处洋溢着丰收的喜悦，2500余亩“菜篮子”基地正进入夏季蔬菜供应高峰期。“每天要批发5吨以上，最多一天可达10吨。其中，西红柿可以采收到12月份，正常情况下亩产在17000斤以上，亩产值达14000元，收入很可观。”水城村党支部书记、村委会主任罗传彬说，仅西红柿一项就能给村集体经济增收达10万余元。麻江县党员志愿者与农户在蔬菜种植基地挑拣西红柿。据了解，水城村“两委”坚持党建引领，紧盯粤港澳“大湾区”市场需求，按照“一村一品”的产业发展思路，带领村民因地制宜，四季轮作种植黄瓜、毛节瓜、西红柿、茄子等“短平快”蔬菜产业，在增加村集体经济收入的同时带动200余名村民实现家门口就业。农户在采摘黄瓜。“以前在家没事做，蔬菜基地建成以来，我在这里做做小工，一个月能有2500块钱的收入。”正在采摘西红柿的水城村村民陈朝艳脸上荡漾着喜悦的笑容。麻江县坝芒乡蔬菜种植基地。据介绍，近年来，麻江县大力实施“党建引领、产业富民”行动，持续深化“党支部+合作社+基地+农户”的发展模式，因地制宜打造“一镇一业”“一村一品”，引导各村根据基础条件、产业布局、资源禀赋，发展特色种植养殖、休闲农业、精品民宿、红色研学、乡村旅游等多元产业，推动乡村特色产业集聚化、标准化、规模化、品牌化发展，提高农特产品附加值，推动村集体经济和农户双增收。目前，全县63个村集体经济年收入均突破10万元，其中50万元以上的村18个。通讯员 金延霞贵州日报天眼新闻记者 陈丹编辑 蒋鸿琪二审 余光燕三审 熊诚返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:55，正文：原标题：[浦东]浦东辅读学校:钢琴教室快乐续曲——学校受邀参加“快乐的琴键”公益项目新征程启航仪式2023年8月5日，甘肃省兰州市成功举办了“快乐的琴键”音乐教室落成暨新征程启航庆典。“快乐的琴键”公益项目向兰州市七里河区西津路学校捐赠了16架智能钢琴，并邀请钢琴演奏家郎朗和学生们一起见证了第103所“快乐的琴键”音乐教室的落成。上海市浦东新区辅读学校很荣幸受邀参与了此次活动。钢琴教室的光，照耀在祖国各地，也播撒到了特殊孩子们身上。郎朗艺术基金会有一个重要目标，那就是帮助中国乡村儿童、留守儿童、残障儿童，为这些儿童提供一个公平的、可以接受音乐教育的环境。2021年7月，郎朗艺术基金会向浦东新区辅读学校陆家嘴校区和上南校区捐赠两间“快乐的琴键”音乐教室，并与华东师范大学的团队共同探索自闭症儿童音乐疗育专项研究，将两校区作为试点单位，开始实践自闭症儿童音乐治疗教学方案。2022年11月，“艺术支教”系列公益活动正式开启，学校有幸成为支教活动的第一站。“新征程启航”中，学校再一次荣幸受邀，现场分享了钢琴教室启用以来，孩子们发生的变化、与特殊孩子们相处中执教老师最大的感受、捎去孩子们的祝福和心愿……“最显著的变化莫过于孩子们的自信心得到了不同程度的提升。音乐为他们打开了一扇窗，通过学习并掌握弹奏技巧，有了一技之长的孩子们，成就感得到了极大的满足，他们会觉得自己有无限可能。”虽然没能亲临现场，但孩子和家长们通过视频的方式将感谢和祝福带到了现场。孩子和家长们的一席话，让大家在感动之余，更加坚定了继续为特殊孩子们提供帮助的决心。作为学校代表，奚陈妍老师受孩子们之托来到了现场，带来了孩子们特意为朗朗哥哥准备的专属礼物——一份绣有鸟虫篆的“永”字和郎朗哥哥署名的茶席，而这份特别的礼物正是出自学校绣坊“爱碍爱”的成员辉辉之手，一针一线的手绣都包含着孩子们最真挚的谢意。正如孩子和家长们在视频中所说，通过钢琴的学习，不仅增强了孩子们的自信心，注意能力、手眼协调能力和交往能力也得到了提升，还增加了表达与释放情绪的方式。钢琴教室为孩子们打开音乐的大门，带领孩子们感受音乐的魅力和快乐，通过音符的种子将美好种在孩子们心里，让孩子们发掘自己的天分，绽放自己的人生，感受爱，传递爱！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:52，正文：原标题：湖南祁阳：珍爱自然宣传讲座走进陶铸图书馆正值首个全国生态日到来之际，近日，由祁阳市河长办、永州市生态环境局祁阳分局、祁阳市教育局、绿色卫士祁阳大队、祁阳市河小青行动中心联合举办“首个全国生态日·共建人与自然和谐共生的现代化新祁阳”为主题的珍爱自然宣传讲座走进祁阳市陶铸图书馆。“同学们，你们知道动物们各自的天敌是什么吗？他们之间的关系又是怎样的呢？如果动物间的天敌出现失衡时，自然界会发生什么吗……”，下面我以老鼠的天敌为例，向大家一一讲述。在陶铸图书馆多功能厅，宣讲员李顺秀打开图文并茂的PPT课件，以拉家常的形式和馆内60多名学生、家长和志愿者们聊起了保护生物多样性的重要性。活动现场还通过科普宣传、发放宣传单、环保手册、小礼物动物锁匙扣以及通过播放视频等形式，多渠道向家长、同学们宣传《中华人民共和国长江保护法》及《中华人民共和国固体废物污染环境防治法》相关知识，让同学们充分了解“什么是生物多样性”“为什么要保护生物多样性”以及保护生态平衡、保护野生动植物的重要性，并引导大家不断增强生态环境保护理念，从自身做起，从身边的小事做起，从现在做起，共同参与到生物多样性保护的行动中来，自觉做生态文明理念的积极传播者和践行者，为建设人与自然和谐共生的现代化新祁阳，奉献自己的青春力量！“今天的课听得太有趣了，我今后还要来，不仅我自己要来听，我们还要动员更多的同学来听，也让他们也懂得什么是人与自然和谐共生。”参加此次活动的孩子们开心地说道。据悉，本次活动是湖南省生态环境事务中心绿色卫士小额资助项目，活动共发放仿动物锁匙扣129个，各类宣传手册327份。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:47，正文：原标题：农行舒兰市支行全力以赴开展救灾援助8月7日上午，伴随着淅淅沥沥的小雨，两辆满载着农行人拳拳爱心的大卡车，驶进了吉林省舒兰市平安镇政府大院内。平安镇党委书记紧紧握住从车上下来的农行吉林舒兰支行党委书记的手表达感谢。8月初，受台风“杜苏芮”的影响，吉林省舒兰市出现强降雨天气，舒兰市东部7个乡镇发生洪涝灾害。为避免人民生命财产遭受更大损失，舒兰市将洪涝灾区金马镇全镇近1.6万人转移到了平安镇。得知消息后，农行舒兰市支行在上级行的大力支持下，积极筹措资金，购买了10吨大米、200袋(1万斤)面粉，500桶(5000斤)大豆油，用两辆卡车冒雨送到了平安镇，为受灾群众送去关怀和温暖。同时，积极关注该行在深耕乡村工作中五级包保区域受到本轮洪水影响的村屯。在深入到受洪灾影响较大的平安镇两方村时，了解到该村设置临时安置点急需生活物资，便立即组织人员采购床、被褥、电饭锅、电磁炉等日常生活用品，并帮助解决群众生产和生活中遇到的困难和问题。员工们还积极响应所在地党委和政府关于开展志愿者征集工作的号召，踊跃报名，随时准备参加地方抗洪救灾志愿服务活动。在开展救灾援助的同时，农行舒兰市支行还组织经理开展农户拜访工作，了解农户受灾情况和金融需求，表达农行将与广大农户一道同舟共济、重建家园的信心和决心。各营业网点积极为来行农户提供暖心服务，使他们感受到“家”的温馨。同时，该行还积极组织开展受灾区域农户灾情影响调查摸底，为开展灾后重建金融服务做好充分准备。灾情发生后，农行舒兰支行第一时间启动自身防汛工作预案，及时组织辖内各网点做好档案、机器、设备以及低洼地带员工和家属的转移安置，并为转移人员提供方便面、矿泉水等生活物资。为保证现金可以随时存取，农行舒兰支行加强自助设备管理，安排人员轮流值守，确保辖内自助设备不清箱。由于措施得力，在此次洪灾中，农行舒兰支行无一处网点遭受损失，员工无一伤亡，为广大用户办理相关金融业务提供了有力保障。(黄英姿 张为民)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:40，正文：原标题：大地欢歌 泰山传响｜7月份泰安市文化活动集锦2023年7月份，全市共开展各类文化活动850余项，市级举办"引领新风尚·欢跃新时代"2023年山东省广场舞展演——泰安市广场舞大赛总决赛、"礼赞二十大·启航新征程"——2023年山东省群众合唱展演暨泰安市合唱大赛总决赛、泰安市文化馆2023暑期公益少儿夏令营开班仪式、泰安市美术馆时光—泰安市油画学会双年展、泰安市图书馆践行社会主义核心价值观-2023年泰安市“品红色经典 植爱国情怀”读书分享会等活动20余项。泰山区开展“风采之星”才艺大比拼“礼赞二十大 启航新征程 ”2023年泰山区庆七一合唱展演等活动70余项；岱岳区开展大汶口古镇小戏小剧展演暨大汶河畔的夏季“村晚”等活动110余项；新泰市开展百姓大舞台等活动20余项；肥城市开展“我们的中国梦文化进万家”2023年肥城市提升群众文化满意度·文化惠民进社区公益巡演等活动270余项；宁阳县开展礼赞二十大 舞动新时代2023年宁阳县“家国梦”全民艺术联赛春之韵篇章县级比赛等活动90余项；东平县开展泰安市夏季“村晚”示范展演暨东平湖渔家风情消夏晚会等活动230余项。（来源：泰安市文化和旅游局）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:37，正文：原标题：生命护航，“救”在身边——急救知识科普培训走进武汉奥山滨江社区极目新闻记者 林楚晗通讯员 青科协为进一步普及红十字应急救护知识，增强社区干部应急救护意识与面对突发灾难、意外伤害时的应对能力，8月8日至10日，武汉市青山区红卫路街道在奥山滨江社区开展了为期3天的红十字救护员（初级）培训。“此次活动举办得非常有意义，让我受益匪浅，不仅学到了应急救援的理论知识，还体验了实操流程，以后在工作中遇到了突发情况，我也能尽己所能进行施救。”课堂上一位社区干部说。这位社区干部腿脚不方便，一大早便来到了活动现场，培训的每一个环节都没有落下，“今天做了七八次‘心肺复苏术’，终于在老师的监督下过了！”这位社区干部已经汗流浃背，欣喜地说，通过实操掌握了救护技能，本着“以残助残，奉献爱心，自强自立，回报社会”的宗旨，将会帮助更多有特殊需求的群体。培训中，湖北省红十字会王云飞老师通过PPT、小视频等丰富的教学方式，为学员们讲解了红十字基本知识、救护概论、心肺复苏、创伤救护等专业知识，并为大家现场演示了心肺复苏与自动体外除颤仪(AED)的使用方法以及三角巾、绷带的止血包扎方法，确保让学员们学到“真本领”“硬功夫”。培训现场还发放了《救护员指南》等相关学习资料。为了让大家听得懂、学得会、实操准，王云飞老师带领学员们分组轮流上手练习了“心肺复苏术”、创伤救护包扎等技术，方便学员们更直观地理解和掌握。培训的最后，全体参训学员参加了理论和实际操作考试，成绩合格者可以获得湖北省红十字会颁发的“红十字救护员证”。（图片由通讯员提供）（来源：极目新闻）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:59，正文：原标题：南通市城市管理志愿服务网约车驾驶员协会分队成立8月11日下午，在南通市新业态新就业群体党群服务中心，南通市网约车驾驶员代表汇聚一堂，市城管局向南通市网约车驾驶员协会授旗，城管志愿者网约车驾驶员协会分队正式成立，52名网约车驾驶员现场佩戴志愿者证、身穿城管志愿者背心，加入城管志愿服务分队。网约车驾驶员朱晶晶作为志愿者代表发言，从一名网约车驾驶员的角度说出了对志愿服务的理解，对加入城市管理志愿服务的决心和承诺。南通市网约车驾驶员协会会长黄卫兵简要介绍了协会的发展历程，在行业领域内所做的工作和取得的成绩，特别是对社会公益事业的关注，对加入城管志愿服务的热心和期望。江海志愿者市城市管理局服务总队负责人向服务在城市一线的广大驾驶员同志致以崇高的敬意，对网约车驾驶员加入城管志愿者队伍表示热烈的欢迎，对他们辛苦的工作表示亲切的慰问，向到场指导的市文明办、崇川区城管局及文峰街道相关负责人致以衷心的感谢！并对下步分队志愿服务工作提出三点展望：希望网约车驾驶员朋友们握紧方向盘，做好城市管理“义务员”；脚踩车油门，做好城市管理“巡查员”；按响车喇叭，做好城市管理“宣传员”。号召驾驶员朋友们一起行动起来，携手并进，为打造一个更干净、更整洁、更有序的美丽南通而努力奋斗！江海志愿者市城市管理局服务总队成立于2004年5月，以“社会化、规范化、项目化、常态化、品牌化”推进城管志愿者队伍建设，充分发动社区群众、在校学生、网约车驾驶员等各类群体，充当城市管理“啄木鸟”，为城市管理建言献策。下一步，将继续按照市文明办的要求，大力弘扬“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神，营造共建共治共享的城市管理氛围，扎实推进城管志愿服务工作，为推动城市管理工作再上新台阶，为建设“强富美高”新南通作出新的更大贡献。通讯员 童城轩校对 徐珩返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:58，正文：原标题：桃江育才奖学基金会百万元奖助优秀学子奖（助）学金发放现场。罗寒/摄近日，桃江育才奖学基金会第16届育才学子颁奖暨助学金发放大会在县教师发展中心举行，全县69名优秀学子获此奖（助）学金。市人大常委会原主任、益阳市教育基金会理事长周再华出席并讲话，县委副书记、县长周登高致辞，县人大常委会副主任黄平主持会议，县政协副主席蒋胜丰出席。会议宣读了《益阳市桃江育才奖学基金会第十六届育才学子获奖通报》和2023年育才奖学基金会资助学生名单。对夏晨曦等10名2023届高考成绩优秀者给予每人1万元的奖励；继续对吴琲等30名2022、2021、2020届育才奖学金获得者给予每人1.5万元的奖励；对王昕等29名获得往届育才奖学金并考上研究生的同学给予每人1.5万元的奖励；对10位家庭困难成绩优异的学生每人给予1万元的资助。共发放奖（助）学金108.5万元。周登高在致辞中表示，近年来，县委、县政府高度重视教育发展，党政重教成传统、部门支教成常态、社会助教成风尚，形成了“全县教育一盘棋、干群上下一条心、办好教育一个目标”的良好发展格局。坚持以质量为中心，获2022年益阳市教育教学质量综合考评优胜奖；2023年桃江县高考报名参考4029人，本科上线率62.3%，居全市第一。600分以上人数较去年增加44人。周再华在会上以“三个希望”寄语学子，希望同学们以育才学子为荣，心怀感恩之心继续前行；希望后辈们要向优秀的前辈们看齐，未来不论身处何方，都不能忘记自己的家乡；希望他们要更加努力学习，练就专业本领，将应尽的责任承担起来。据了解，该基金会自2008年成立以来，本着“为桃江培养更多社会所需的各类高级人才”的宗旨，不断扩大奖励和资助范围。基金会的助学善举，体现了广大乡友心怀桃江、情系桑梓的乡土情结，激发了全县广大学生和青年才俊奋发向上、奋勇争先的进取精神，在全社会弘扬了无私奉献、崇尚教育的良好风尚，为建设富饶、美丽、幸福新桃江作出了积极贡献。来源：桃江公众信息网编辑：岳敬然 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:54，正文：原标题：火花街道：举办新就业群体主题摄影展 致敬最美劳动者8月4日下午，在泉山区新就业群体党群服务中心，火花街道辖区内的外卖骑手、快递员、网约车司机、网络主播等行业人员齐聚一堂。为深入学习贯彻党的二十大精神，广泛联系、团结凝聚新就业群体，充分展示新就业群体爱岗敬业、顽强拼搏、开拓进取的精神风貌和时代风采，火花街道、自力社区联合举办“看见最美劳动者”主题摄影展，向最美劳动者献上敬意，送去夏日里清凉的慰问。“这是我正送外卖的时候社区工作人员给我拍的。平时接单没有时间拍照，谢谢社区给我留下了工作中那么帅气的瞬间”。外卖员小陈略带羞涩的说道。“这是我拍的我们社区门口菜鸟驿站工作人员正在分拣快递的照片。”史庄社区副书记史志成指他拍摄的作品说。“这名工作人员工作非常认真负责，快递件都及时的送到居民手中，驿站成立三年来没有收到过投诉。”现场的社区工作人员、新就业群体人员边看照片边讨论交流着，享受着难得的轻松惬意的下午时光。参观完摄影展后，由火花街道党工委、火花街道工会委员会共同为与会人员送上了精心准备的清凉油、花露水、手持小风扇等清凉用品大礼包，叮嘱他们高温天气里注意身体，送去对大家的殷殷关怀。“外卖员为我们及时提供了的美食，快递员给我们送来了心心念念的包裹，网约车司机在我们心急如焚时如约而至。我们在享受便利生活的背后，是这些新就业群体劳动者在用汗水辛勤地付出着。他们已经成为社会生活中一道靓丽的风景线，是城市发展中不可或缺的主力军，值得全社会尊重。火花街道党工委、火花街道工会委员会将会推进新就业群体党建工作与暖心服务相结合，不断完善新就业群体劳动者工会服务保障体系，助推新就业群体融入城市基层治理新格局，不断提升新就业群体的归属感、认同感和幸福感。”火花街道工会副主席、议政代表杨海燕介绍说。（来源：泉山区人民政府网站） 【投稿、区域合作请邮件 信息新报 3469887933#qq.com24小时内回复。】 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:22，正文：原标题：145名“三峡娃娃”探秘大国重器中新网湖北新闻8月13日电(郭晓莹 董晓斌 苏凯琪)2023年“三峡娃娃行”水电研学夏令营13日在三峡工程坝区举行，三峡集团对口支援地区的145名学生和30余名带队老师近距离感受三峡工程伟大建设成就。参加活动的师生在三峡左岸电站厂房合影。黄欣 摄 “三峡娃娃”参观长江珍稀鱼类培育基地。胡洋 摄 当日，这些来自西藏丁青、重庆奉节、新疆巴州、内蒙古巴林左旗的师生分赴三峡工程博物馆、左岸发电厂房、长江珍稀鱼类培育基地、长江珍稀植物培育基地等地开展研学活动，全方位了解三峡工程的巨大综合效益，学习、树立绿色清洁理念。“三峡娃娃”参观长江珍稀植物培育基地。黄欣 摄 孩子们参观三峡工程博物馆。郭晓莹 摄 西藏丁青县尺牍镇小学学生罗布措姆说，此行是她第一次走出家乡参加研学活动，开阔了视野，增长了见识，增进了友谊，也收获了自信。今后将更加努力学习，为家乡建设多做贡献。孩子们在主题活动展板上签名。郭晓莹 摄 自2006年起，三峡集团持续多年组织定点扶贫县、对口支援县及三峡、金沙江库区青少年赴宜昌、北京等地参观交流，帮助上述地区的青少年了解国情、开阔眼界、增长见识，弘扬培育社会主义核心价值观，激发他们热爱祖国、积极向上、创新奋斗的精神动力，逐步形成了关注帮扶地区青少年发展的特色公益品牌——“三峡娃娃行”。10多年来，“三峡娃娃行”累计帮助近万名青少年开展形式多样的研学主题活动。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:22，正文：原标题：井冈山税务局：税惠助力 聚力振兴“桃李飘香 乡约井冈”。进入7月，正是井冈山黄桃奈李火热上市的时节。在井冈山果园的树上缀满了一颗颗成熟饱满的黄桃奈李，果园果农正忙碌采摘、打包、装车。近年来，为推动黄桃奈李产业高质量发展，井冈山税务局充分运用税收大数据优势，筛选涉农税费优惠政策适用群体，结合“便民办税春风行动”，组织“红杜鹃”志愿服务队，主动上门为农户、农企发放常见纳税申报、发票申领等涉税业务指南，开展税费优惠政策宣传和涉税辅导，靶向释放税费优惠政策红利，打通优惠政策在乡村落实的“最后一公里”。同时持续聚焦农户、农企发展中的涉税需求，为农户、农企送政策、问需求、解难题，最大程度地帮助农户、农企解决涉税问题，为乡村振兴发展注入源源不断的“税务力量”。“这几年，国家陆续出台了不少税费优惠政策和便民措施，税务局工作人员总是第一时间来给我们带来热点政策，及时辅导涉税业务办理流程，特别是前段时间给我们推广了数字化电子发票。数字化电子发票太好用了，与之前相比领票流程更简化、发票开具更便捷，只要登入电子税务局就可以直接查验和下载发票，真的是太方便了。”井冈山市鸿宇农林开发有限公司负责人王婧开心地说道。下一步，井冈山税务局将持续聚焦井冈山特色农业产业，积极响应农企、农户涉税需求，推动惠农助农税费支持政策“直达快享”，不断提升税费服务质效，解决农户、农企急难愁盼的问题，为全面推进乡村振兴贡献税务力量。（完）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:22，正文：原标题：长治上党区：文明实践催开幸福花中新网山西新闻8月14日电 群众在哪里，文明实践就延伸到哪里。长治市上党区信义村充分发挥新时代文明实践站平台学习、服务、纾困三大功能，不断丰富群众精神文化生活，让“文明幸福花”开遍全村每个角落。关爱所至，处处皆春。走进郝家庄镇信义村77岁老人王合心家里，只见两位老人一边忙着手中的活儿，一边和志愿者围坐在一起，笑呵呵地聊着天。王合心告诉记者说：“村里给我们老两口找了个在家拧螺丝的活，一个月五六百块钱，一年下来也就是五、六千块钱。”据该村新时代文明实践站志愿者靳红峰介绍，为让村里有困难的低收入家庭增加些收入，该村开展了帮扶创业服务活动，积极对接周边企业，为村里5户困难户联系一些手工活，让他们赚些零花钱，王合心老人就是这5户困难户之一。近年来，信义村依托新时代文明实践站积极建立理论宣讲服务、教育服务、文化服务、科技与科普服务、健身体育服务、帮扶创业服务等六大实践服务平台，提供志愿服务，延伸服务触角，真正让志愿服务时时有，文明之花处处开。信义村村民李红说：“以前没有新时代文明实践站，就是在家里看看电视，出来遛遛街，也没什么事做。自从有了新时代文明实践站，闲了能到这里看看书、打打球，在老年活动中心老年人还能下下棋，感觉这个生活是更加丰富了。”当群众的需求得到满足时，文明实践就会得以扩展。2020年底，信义村新时代文明实践站组建党员先锋、清洁使者、手拉手等6个志愿服务小分队，坚持以群众为中心的理念，构建了一个集思想引领、理论宣讲、文化传承和服务发展等多功能于一体的服务综合平台，以“诚‘信’诚‘义’”为主题开展50余次服务活动，先后获得上党区“最佳志愿服务组织”荣誉称号，被长治市文明办评为“五星级文明实践站”。信义村党支部书记、村委会主任吴凯说：“下一步，我们将进一步扩大宣传队伍、提升为民服务水平，丰富服务活动内容，真正打通宣传服务群众的最后一公里。”(完)(李玲 李晓妍 张雪倩)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:21，正文：原标题：浙江舟山：党群连“新”送清凉 暖“新”服务沁人心中新网浙江新闻8月14日电（林波 钟淼 赵正豪）近日，由浙江省舟山市委两新工委、舟山市总工会、共青团舟山市委、舟山市妇联等主办的“蓝海红帆·同舟共享”关心关爱新就业群体服务月活动正式启动。志愿者派送清凉大礼包。 王成军摄活动期间，该市350余名志愿者共同行动，在定海、普陀、岱山、嵊泗、新城、普朱、高新区等区域，通过20条路线为在户外工作的快递小哥、外卖小哥、网约车司机、环卫工人、建筑工人等派送清凉大礼包。“冰袖、藿香正气水、毛巾……你们送的都是我非常需要的，实在太贴心了！”在位于定海芙蓉洲路的小哥驿站内，外卖小哥张传锋领到清凉大礼包后向志愿者们表达了感谢。打开一份清凉礼包，可以看到里面有沐浴露、冰袖、牙膏、牙刷、毛巾、藿香正气水、矿泉水、消毒液、驱蚊中药包等为新就业群体精心挑选的日用品。据悉，这样的九件套大礼包，本次活动共准备了4000份。活动准备的清凉大礼包。 王成军摄在领取方式上，“小哥们”可以亮身份到各县（区）、功能区的11个新就业群体服务站主动领取，也有志愿者们到户外为工作的“小哥”现场派发，同时舟山市市场监督管理局、舟山市住建局还组织了党员志愿者赴外卖配送企业服务站和物业小区派送清凉礼包。下一步，舟山市委两新工委将持续发动各县（区）、功能区、舟山市委两新工委成员单位集中在8月到9月广泛开展各种形式的关心关爱活动26场，如定海区邀请新就业群体及其家人观看影片等，不断加强新就业群体党的建设，凝聚各方力量持续加大对新就业群体的关心关爱力度，在全社会营造关心、呵护、善待新就业群体的浓厚氛围，不断提升新就业群体的获得感、归属感和幸福感。（完）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 18:50，正文：原标题：暑期实践下乡去，修电器、科普知识一个都少不了极目新闻记者 张裕原本是暑期下乡调研，结果变成了师生们学以致用的维修大会，学生们不仅没有觉得累，反而认为这是学以致用将书本和实践结合的大好机会。8月14日，极目新闻记者从长江工程职业技术学院获悉，该校师生11人在两天时间里给罗田县河铺镇林家咀、许家宕等村的村民们维修了100余件电器，村民对师生们的善举赞不绝口。指导老师伍艳丽告诉记者：“ 从8月7日开始，师生们开展‘德技共育展青春，创新助农践初心’暑期‘三下乡’社会实践活动。原本计划利用两天完成行程，结果受到村民们的邀请，接到了家电修理等新任务。”林家咀村5组村民龚春香将用过多年准备报废的电扇试着请该校伍艳丽、李祥等一行的电气专业组师生帮忙修理。师生们一看就发现电扇是电动机绕丝坏了。“这个电扇修起来难度大，市场上修理的成本跟买一个新电扇差不多。”龚春香夫妇说，“8日晚上，学生们加班两个多小时拆开电机内部，一根根检查保险丝，最后将坏掉的两根保险丝修好，电机重新工作，将电风扇修好并将其保洁如新。”为了不耽误村民的时间，师生们白天入户修理家电外，到了晚上还委托村干部将各家各户要修的电视机、电饭煲、电扇等家电集中到村部和组里公共场所统一修理。从8日晚到10日早上，他们加班两天两夜，帮助两村村民修理家电100余件，大部分已修好能使用，小部分需要换特殊配件才能用的电器，他们都找到了病因，指出了问题，并将需要换的配件告诉村民，告知买回配件怎么安装上去。不仅如此，师生们还为两村公厕电灯定制了语音控制开关，解决过去公厕易出现长明灯的问题。在暑假实践活动中，该校师生还参加了林家咀村8月份支部主题党日活动。学校马克思主义学院副院长邱丽明为大家上了一节题为“将中国式现代化全面推进”的党课。村支书程其林代表基层党员说：“邱院长这节党课更加坚定了我们基层党员不忘初心、牢记使命的信心和决心。”（来源：极目新闻）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 18:42，正文：原标题：一起“趣”研学！广州南沙少先队员探寻红色遗迹，传承爱国精神文/羊城晚报全媒体记者 冷霜近日，羊城晚报全媒体记者获悉，在共青团广州市南沙区委员会、少先队广州市南沙区工作委员会的指导下，广州市南沙区“新时代”青年志愿谷（少先队校外实践教育基地）与广东第二师范学院附属南沙实验小学（结对学校）于8月10日上午组织27名少先队员开展“二十大时光——红色研学游”少先队红色基地探访活动暨校外实践教育基地体验日活动。据了解，活动邀请青年宣讲员以“做心中有梦，眼里有光的新时代中国青年”为题进行宣讲，通过讲好红色故事，将爱党爱国的种子根植少先队员们心中，引导广大少先队员知史爱党、知史爱国。据介绍，广州市南沙区“新时代”青年志愿谷作为与广东第二师范学院附属南沙实验小学共联共建的教育基地，始终依据联建共育原则，为少先队员开展校外实践体验提供活动、阵地、队伍支持。此前，在暑期期间与广东第二师范学院附属南沙实验小学结对举办“强国有我 青春有为”——党的二十大精神理论宣讲志愿服务活动，以沉浸式情景体验的方式增强少先队员们的参与感与体验感，厚植爱党爱国情怀。在本次活动中，青年宣讲员通过火药局展馆、鸦片战争英烈墓等海防文物史迹点，生动地介绍广州近代海防历史、第一次鸦片战争史，为少先队员们提供学习海防历史文化的户外课堂，传承爱国主义精神。少先队员们纷纷表示，要把个人的理想追求融入党和国家事业之中，争当强国建设、民族复兴的生力军，让青春在新时代新征程上绽放更加绚丽的光彩。据悉，下一步，共青团南沙区委员会、南沙区少工委将继续强化校外少先队组织建设，以社区（村）少工委和少先队校外实践教育基地为平台，进一步丰富少先队校外实践活动，提升少先队社会参与融入度，加快培养德智体美劳全面发展的社会主义建设者和接班人。图片 | 受访者提供返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 18:29，正文：原标题：库尔勒市康都街道举办邻里艺术节近日，新疆库尔勒市康都街道时代社区邻里艺术节在康都时代花园步行街举办。据悉，此次社区邻里艺术节活动内容丰富、主题鲜明、形式多样，开展了送文化、送健康、送法律、送优惠、送欢乐活动，表彰了“优秀党员”“最美家庭”“好婆婆”“好儿媳”等各类先进个人，大力弘扬了中华民族邻里团结友爱、守望相助的传统美德。文艺演出热闹非凡本次活动以优美动听的古筝演奏《渔舟唱晚》拉开序幕。歌舞表演、曲艺相声、乐器演奏、健身气功……丰富多彩的节目吸引过往居民纷纷驻足观看。歌舞《欢乐的麦西来普》、太极表演《导引养生功十二法》、马头琴演奏《色冷格河》、广场舞《欢乐的跳吧》、独唱《隐形的翅膀》等精彩纷呈的节目，展现了社区居民积极向上、快乐生活的良好精神风貌。邻里艺术节上居民们共享美食 （库尔勒市融媒体中心供图） 和谐邻里共享美食三文鱼刺身、大盘鸡、凉皮、烤肉、抓饭等80余种色香味俱全的特色美食，让人目不暇接、垂涎欲滴。时代社区党委书记化身“美食推广大使”，向居民介绍每道菜蕴藏的美食文化。居民一边品尝美食，一边畅聊制作方法，现场欢声笑语，其乐融融。根据辖区单位代表、库尔勒市餐饮协会和居民群众等100余人的一致推选，共有30道菜获得名优小吃称号。邻里艺术节上提供多项为民服务 （库尔勒市融媒体中心供图） 公益服务温暖人心邻里艺术节活动现场免费提供中医号脉、测量血压、义诊、正骨、公益理发、心理咨询、法律援助等十余项服务。下一步，康都街道时代社区将继续开展丰富多彩、喜闻乐见的活动，让居民走出小家，融入社区大家庭，进一步提升居民的社区归属感、认同感和荣誉感。（李雅芳 赵晓艳）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 18:22，正文：原标题：女童在秦皇岛海边走失，众游客手拉手筑人墙下海搜救，好消息传来近日，有网友发视频称，在河北秦皇岛某海边浴场游玩时，偶遇一7岁女孩走失，家属怀疑被海浪卷走。得知情况后，众多游客手拉手下海地毯式搜索。视频发布时间为8月13日中午，视频画面中，许多游客手拉着手，在齐腰深的海水中行进着，他们附近有红衣工作人员正使用救援艇一起搜寻，视频中可以听到来自浴场的广播，称走失的七岁小女孩身着蓝色泳衣。8月14日，潇湘晨报记者联系到视频中的浴场进行询问，经核实，事发地点为河北秦皇岛南戴河浴场，浴场工作人员表示孩子已经找回。据其他媒体报道，浴场工作人员称，“孩子的家长当时正在别处搭帐篷，没注意孩子在哪，大家以为是孩子下海了，但小孩其实是在别处玩耍，并没有下海。”在视频评论区，有不少网友是现场的目击者，纷纷表达了对孩子安全的关心以及对救援者的感谢，“当时在现场真是揪心的紧张，中午广播一直在说，也没看到孩子回来”，“昨晚在海边跟着一起担心，今天看到孩子终于找回来了，真是太好了”。视频作者在评论区说道:“又一次验证人心向善，助人为乐的精神永不泯灭，为手拉手的泳者点赞。”潇湘晨报记者张沁 实习生肖舸返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 18:22，正文：原标题：扬州江都区：“惠农‘销’暑”爱心集市开市为拓展新时代文明实践夜模式，围绕新时代精神文明提升赋能，8月11日晚7点，由江苏省扬州市江都区新时代文明实践中心、区文明办和区供销总社联合举办的“好地方·夜实践”文明点亮夜江都：“惠农‘销’暑”爱心集市专场活动正式启动。爱心集市开市（通讯员供图）从人民生态园西北角一路漫步到静心坊，只见文明阅读区、8090小卖部、时光隧道游戏体验区、惠农“销”暑集市等各种匠心打造的主题互动灯光秀串联其中，还有志愿者带来朗诵、歌曲、舞蹈等精彩节目，动静结合间，营造出浪漫、朦胧、复古、诗意的夜实践氛围。此次“惠农‘销’暑”爱心集市夜实践活动时间从8月11日至8月13日，活动主办方有针对性地组织优质农产品进行现场展示销售，既有本地村民自家种植的蔬果，蔬菜礼包等，也有本地特色农产品和本土日杂商品，除此之外，省网络公益达人、乡村振兴好青年、优秀志愿者轮番上阵，通过网络直播带货，帮助农户拓宽线上销售渠道。网络直播带货（通讯员供图）夜市集聚了农民合作社、农业龙头企业、家庭农场等20多家单位，供应50余种时令、特色农产品，其中有水蜜桃、翠冠梨、葡萄等时令水果，也有深受市民喜欢的大桥荞麦、绿洋湖鸭蛋、樊川面条和小纪农虎斗等。活动现场，人头攒动，不少市民前来选购。此次活动围绕新时代精神文明提升赋能，通过“夜实践+夜‘销’”模式，将产销对接服务和文明实践深度融合，以“分享”“体验”“公益”的形式，在帮助农户拓宽销售渠道，拓展新时代文明实践“夜模式”上发挥了积极作用。赏美丽夜景、品家乡特产、淘本土农货、看非遗表演……“好地方夜实践 文明点亮夜江都”，江都区新时代文明实践惠民公益品牌正在惊艳点亮。（江都宣）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 18:21，正文：原标题：苏州姑苏区举行“她”健康宫颈癌防治健康科普进社区活动为贯彻落实“健康中国2030”战略，提升辖区女性对宫颈癌的防治和自我保健意识，普及宫颈癌防治知识，助力消除宫颈癌，守护女性健康，8月11日，苏州市姑苏区沧浪街道联合苏州市医学会、苏州大学附属第一医院妇科专家团队，开展“加速消除宫颈癌”科普进社区活动，为辖区内居民提供科普咨询服务和义诊服务。活动现场（通讯员供图）据介绍，宫颈癌是常见的妇科恶性肿瘤，是严重影响女性健康的重大疾病，也是目前唯一弄清楚病毒感染机理，研制出预防性疫苗，能够早期发现、早期诊断且有效治疗的妇科恶性肿瘤。活动现场，苏州大学附属第一医院妇产科主任陈友国现场开讲，分析了宫颈癌的病因、临床症状和变化特点，以及宫颈癌定期筛查、预防保健的重要性，呼吁女同胞们要关注自身健康，提高自我保健意识，做好宫颈癌疫苗接种和预防筛查，以健康的体魄、充足的精力，投入到工作和生活中去。据悉，作为唯一可以预防的癌症，宫颈癌可以通过尽早接种HPV疫苗大幅度降低发病率，但是HPV疫苗存在预约久、预约难、等待时间长等问题。根据辖区居民需要，沧浪街道跟周边社区医院申请到少量国产二价HPV疫苗，提供绿色免预约通道，可供居民自费接种。“预防大于治疗，接种HPV疫苗是最经济最有效的手段，而社区是我们打通群众预防宫颈癌的‘最后一公里’，我们责任在肩。”沧浪街道潼泾一社区党委书记兼主任罗瑾华表示。活动现场，苏州市医学会和三香社区卫生服务中心医生和护士们还开展义诊活动，为居民们提供健康指导。据悉，近年来，沧浪街道通过开展健康教育讲座、发放宣传单、个性化健康指导等方式进行宫颈癌防控宣传，从而提高辖区女性对宫颈癌的防控意识，降低发病率。（苏姑轩）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 18:20，正文：原标题：扬州市西湖街道：护航快乐成长 点亮多彩假期近日，江苏省扬州市邗江区西湖街道蜀岗村党总支联合辖区内万科物业开展了为期5天的“整装出发，向阳成长”社区夏令营活动。实用的课程，有趣的互动，让参加夏令营活动的孩子们在快乐中提升自我、开拓视野。夏令营之列队训练（通讯员供图）“团结就是力量，团结就是力量……”伴随着嘹亮的歌声，蜀岗村夏令营正式拉开序幕。站军姿，齐步走，头顶的太阳虽然很晒，但没有一个小朋友中途放弃。丰富多彩的体育活动，让每一位小朋友都找到了自己的兴趣所在，并纷纷乐在其中。身体素质上来了，能力素质也要跟上去。游泳时候突然腿抽筋了怎么办？看到有人需要急救帮助应该怎么上手？安全知识课堂告诉你答案，手把手教你如何做心肺复苏急救。如何分辨盗版书籍？如何安全上网，避免网络有害信息？法律顾问教小朋友如何更好的保护自己。“姐姐，我可以在这个扇子上画我和小伙伴玩耍时的样子吗？”在一把把空白的扇子上，小朋友们插上想象的翅膀，画出自己心中最美好的场景。在党员志愿者及网格员的陪伴下，小朋友们独一无二的扇子纷纷亮相。“我会搭城堡”“我会下象棋”…...小朋友们在交流中不断分享自己的知识，在活动中收获一份份纯真的友谊。夏令营结营合影（通讯员供图）夏令营活动结营之后，蜀岗村党员志愿者与网格员对整个夏令营过程进行了回顾与总结，并为每一位全程参与的小朋友发放了结营证书。蜀岗村党总支书记表示，今后，蜀岗村将继续开展各项为民服务，希望每位大朋友、小朋友都能参与其中。（马心欣）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 18:19，正文：原标题：南京市第三届垃圾分类家庭PK赛落幕8月11日，第三届南京市家庭垃圾分类赛总决赛开赛，经过前期各区海选赛，共诞生24组家庭参加南京市总决赛。决赛现场，家长萌娃齐上阵，用行动展示了对垃圾分类的理解和认识，践行了垃圾分类从小学起的理念。比赛现场（通讯员供图）连续举办三年的垃圾分类家庭PK赛，真正展示了“寓教于乐”的含义，大家在游戏中了解垃圾分类知识，在比拼中掌握垃圾分类技能，不论是起到引导作用的家长，还是极具学习能力的小朋友，现场的每一位成员都充分展现了自己对垃圾分类的专注与努力。本届垃圾分类家庭PK赛总决赛通过“一起来分类”“变废为宝”“挑战会分类”以及“垃圾分类主题论述”四个环节展开，全场比赛采用现场计分和评委打分的形式进行评定，最终决出本届大赛的冠亚季军家庭。“一起来分类”的游戏环节拉开了决赛的帷幕，家庭成员接力上阵，欢乐的游戏挑战让选手们感受到了不一样的比赛氛围。与往年相比，此次比赛更加考验选手们的应变能力，现场版的“变废为宝”让每一位家庭成员开始了头脑风暴，从现场提供的可回收物区域内自主选择“零件”，并在规定时间内制作成有意义、有创意以及有价值的垃圾分类手作产品，是对动手能力与合作能力的双重考验。在接下来的“挑战会分类”环节，“垃分版”游戏机引起了小朋友的兴趣，在考验选手们的脑力与手脚协调能力的同时，更考验大家的知识储备。现场挑战环节（通讯员供图）“垃圾分类主题论述”环节对每一个参赛家庭的协作和应变能力都提出了更高的要求，大家紧扣垃圾分类的主题进行演讲，精心准备的视频及PPT，也为他们的演讲增加了许多亮点。现场评委的随机提问也让选手们脑洞大开，在宣传垃圾分类重要性的同时，更进一步地阐述着自己眼中垃圾分类工作该有的模样。经过四轮的激烈角逐，冠亚季军家庭诞生。至此，第三届南京市垃圾分类家庭PK赛总决赛落下帷幕。南京市城管局环卫处副处长龙瑞表示，希望有更多市民加入到垃圾分类的队伍中，小手拉大手，以实际行动践行绿色发展理念，争做生态文明的宣传者和环境保护的推动者，一起为改善生活环境努力，共绘美丽南京。（肖蕾蕾）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 18:18，正文：原标题：第十三届残疾人健身周活动在汾阳市举办第十三届残疾人健身周活动在汾阳市举办 8月11日，由吕梁市残联主办，汾阳市残联承办的第十三届残疾人健身周活动在汾阳市残联院内成功拉开帷幕。吕梁市残联理事长王海涛出席活动并致辞。吕梁市挂职副理事长陈红艳，汾阳市残联党组书记、理事长董瑞香，汾阳市残联党组成员、副理事长赵嘉倩出席活动。本届残疾人健身周活动的主题是“喜迎亚残运，奋进新征程”。王海涛理事长在开幕致辞中表达了对残疾人的殷切关怀，她指出，上帝为你关闭了一扇门，就一定会为你打开一扇窗，你失去了一种东西，必然会在其他地方收获馈赠。这扇窗需要我们和我们的家长们用心去发现，然后帮他们把这扇窗开的大大的，能够让他们在今后的人生旅途中展现自我，充分发挥自己的特长，拥有一个美好的人生！活动现场，老师、家长和孩子们配合默契，展现出良好的精神风貌，孩子们的表演形式多样、精彩丰富，为现场观众展现了少年儿童的蓬勃朝气与活力，他们自信从容、认真努力的样子感动着在场的每一个人，赢得了现场观众的热烈掌声和喝彩。此次健身周活动，给孩子们搭建了展示的舞台，让孩子们感受到了体育运动的快乐，现场每个人脸上都洋溢着欢快的笑容，整个活动现场热闹非常，气氛融洽。通过此次活动，进一步增强了广大残疾人朋友参与体育锻炼的积极性，鼓励残疾人朋友以积极乐观、昂扬向上的精神风貌，更好地融入社会，共建共享美好生活。（问晋芳）来源：吕梁交通广播返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 18:10，正文：原标题：跨越山海，同济老师们架起家校“连心桥”“同学，你好！”“老师好！”头次经历家访的同济大学医学院2022级本科生陈龙，在自己家中，与家访团队从家庭情况聊到学业困难。他说，“感觉是四位无话不谈的朋友来到家里看望我和我的家人。”这个暑假，同济老师们奔赴万里，架起家校“连心桥”。连日来，同济大学有6支家访队伍，在新疆、西藏、甘肃、黑龙江、吉林、贵州、重庆等地走访了43个学生家庭，开展暑假“万里大家访”活动。近日，还有3支同济家访队伍将前往湖南、湖北、安徽、河北等地，计划家访近30名学生的家庭。据了解，此次家访对象以2023级新生、助学成才服务对象、少数民族学生为主，家访团队由近20名教师及校友、宣传资助大使组成，与学生家长聊聊学生成长，为学生送去暖心礼包和爱心慰问金。“假期打算怎么过？”在新疆乌鲁木齐，国豪书院2023级新生刘泓杰的家庭等来了家访团队。除了促膝长谈，一家人还从团队那里详细了解了学校在学生学业、生活、就业等方面所采取的帮扶措施。2022级少数民族预科班学生比拉力·阿不都艾尼，即将进入新生院济人学堂学习，老师们针对接下来本科新生入学的相关事项，提供了详细解答。他表示，“通过此次家访，我了解到国家有关帮助大学生的政策，深刻体会到了学校对我们的关切和重视。”家在甘肃白银的杨尚武，本科就是同济人，如今是材料科学与工程学院研究生新生。作为助学成才服务对象，学校相关政策帮他减轻了不少经济上的压力，“很高兴能继续在同济深造，也很感谢家访老师们的政策宣传与生活关照，我定会不负所望，以更好的自己回报学校、回报社会。”万里奔赴，让学生、家长感受到校园的温暖。家访团队李文迪老师说，“走过同学们从家乡到上海的求学路，我更加清楚地认识到了他们在学业规划、生涯发展等方面共性需求下的个性特征。”孙毅老师则表示，自己感受到了家长对孩子的期望以及对同济的信任，“我会坚守育人初心和使命，争做青年学生的知心人、热心人、引路人。”来源：上海杨浦返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 18:09，正文：原标题：12家爱心企业和公益组织连夜筹集近60万元救援物资运抵五常卫国村13日上午，为了帮助卫国村受灾村民渡过难关，中共哈尔滨市委宣传部携手12家哈市爱心企业和公益组织连夜筹集了价值近60万元的生产生活物资送抵小村，宣传部党员干部会同村委会和驻村灾后重建工作组登记整理物资并陆续分发至每一户村民手中。记者在捐赠现场看到，这批救援物资中除了米面油和矿泉水外，还有大量村民生产生活急需的物品。其中，哈尔滨来顺公益志愿服务中心送来了1000包包括米面油在内的粮食包，还有500个救援应急箱，箱内配备了薄被、雨衣、强光手电、洗漱用品、卫生巾等；哈尔滨奥通汽车电器有限公司也送来了蔬菜、雨靴、手持式喇叭、小型发电机等物资；哈尔滨出版社股份有限公司更针对村民缺少燃料生火做饭困难，送来了大批电饭锅和电磁炉。现场的爱心企业和公益组织纷纷表示，捐赠物资更多的是要传递一方有难八方支援、互助互爱的社会正能量，今后还将针对村民具体需要捐赠相应物资。其中，哈尔滨来顺公益志愿服务中心主任徐来顺告诉记者，针对此次暴雨洪灾，该中心从4日开始行动筹措物资支援灾区，到目前已在全市范围内捐赠物资价值1400余万，其中在五常市投放了价值400余万的物资，此次针对卫国村运送来价值35万元的物资，下一步计划也将结合灾后重建，针对受损的房屋、道路和农田修复继续发挥社会公益组织的积极作用。救灾物资整理后，当天便由工作人员分五组下屯入户分发，在齐家围子屯刘春伟家中，灾后重建工作组人员一边帮着村民搬运物资一边叮嘱和鼓励一家人，要坚定信心和希望，党和政府一定会全力帮助受灾群众尽快走出困境，早日恢复生产生活。哈尔滨日报记者 刘治宇未经授权 禁止转载责任编辑：翟晓晨审核：张雷转载是一种动力 分享是一种美德返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:54，正文：原标题：武汉青馨居社区青少年走进武钢博物馆国家安全教育基地开展科技安全暑期体验活动极目新闻记者 林楚晗通讯员 何丹妮8月8日上午，武汉市青山区工人村街青馨居社区暑期托管班组织青少年及学生家长、志愿者，来到青山区武钢博物馆国家安全教育基地，开展了一场科技安全暑期体验活动。一行人步入博物馆的序厅，在工作人员的引导下，来到了位于三楼的国家安全教育基地，这里设有总体国家安全观总览、生态安全、社会安全和工业安全4个展厅，讲解员为大家介绍了国家安全教育的相关内容，提醒我们要时刻认清国家形势，树立维护国家安全观。通过观看短片，大家学习了解了总体国家安全观的发展进程。随后，在专业人员的陪同下，孩子们体验了VR设备“地震体验屋”，有小朋友们不停地说：“头好晕呀，地震真的很危险，我们要保护好自己!”在展厅里，讲解员还利用人体模型教大家急救知识，家长边录视频边感慨地说：“这种急救知识确实需要我们大家多学习，这样以后在面对突发事件和意外伤害时，可以提高我们的应急救护意识与能力！”最后，大家还参观体验了电梯屋、地震台、毒品全息展示柜等科技设备，孩子们收获满满。本次活动不但丰富了学生们的暑期生活，让他们了解了武钢的发展史，同时也让大家享受了不一样的科技盛宴，更激发了孩子们对科技的关注和探索，树立自觉维护国家科技安全的意识。（图片由通讯员提供）（来源：极目新闻）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:53，正文：原标题：云音乐（09899.HK）8月14日收盘涨2.34%截至2023年8月14日收盘，云音乐(09899.HK)报收于74.5港元，上涨2.34%，换手率0.0%，成交量5950.0股，成交额43.44万港元。资金流向数据方面，8月14日云音乐无主力资金净流入，无超大单资金净流入，无大单资金净流入，中单资金净流入2.22万港元，小单资金净流入5454.0港元。投行对该股的评级以跑赢行业为主，近90天内共有3家投行给出跑赢行业评级，近90天的目标均价为112.98港元。国泰君安最新一份研报给予云音乐增持评级，目标价107.94港元。云音乐股份有限公司是一家主要提供音乐服务的中国公司。该公司的主营业务包括提供以线上社区为中心的在线音乐服务，社交娱乐服务、广告服务其他。该公司的软件产品包括网易云音乐、LOOK直播、声波、音街等。该公司还提供音乐会员等增值服务。该公司主要在国内市场开展业务。以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星港股 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:52，正文：原标题：累计300余万元，新八建设集团连续11年奖励优秀学子极目新闻记者 常怡通讯员 叶东辉 宋伟昌 程书林8月14日，新八建设集团为武汉市新洲区高考荣录清华、北大、空军航空大学、海军航空大学的6名学生，发放奖学金27.8万元，勉励获奖学子们继续勤奋学习，努力成为栋梁之才，为家乡发展贡献自己的力量。据了解，今年是新八建设集团第十一年为新洲区高考优秀学子发放奖学金，截至目前，先后为58名北大清华、4名空军航空大学和1名海军航空大学“准学子”发放奖学金324.4万元。多年来新八建设集团始终秉持致富不忘家乡、尊师重教的理念，为贫困学子、优秀学子助学捐款资金总额超过亿元。会上，新八建设集团董事长刘先成表示，将继续发挥本土企业家优势，以家乡发展为己任，为家乡教育事业发展出资出力，并为学子送上寄语，勉励学子们要接续奋斗，以优异成绩回报社会，回报家乡。随后，对优秀学子进行表彰和奖励，优秀学生代表方立航、余彧泽同学发言分享学习经验，表达感谢，表示将以实际行动回报家乡人民深厚的关爱之情。获奖学生代表罗佳伟说：“非常感谢新八建设集团对我们的资助，我们也会继续发扬新洲学子刻苦努力的学习精神，在学成之后回馈新洲这片热土，为新洲的建设添砖加瓦，让新洲变得越来越美好。”新洲区历来尊师重教，“教育之乡”享誉荆楚。全区普通高考合计过本科特殊招生线的1546人，比2022年增加20人，连续三年在1500人以上高位运行；其中600分以上462人、670分以上29人、680分以上10人、700分以上2人，高优、拔尖人才培养全面实现新跨越，稳居省市前列。（图片由通讯员提供）（来源：极目新闻）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:46，正文：原标题：2023年公益评估大会在京召开2023年8月12日，由公益行业评估支持平台主办的2023年公益评估大会主论坛在北京举行。本届大会以“转型时代下的公益评估：定位、价值与方向”为主题，会上，多位专家学者、公益机构负责人聚焦公益评估基础建设与行业倡导建言献策。 公益评估大会是公益行业评估支持平台打造的品牌双年会，旨在创办国内公益慈善领域评估话题下的行业盛会，为公益行业提供更加有序的评估知识体系与交流平台。本届大会主论坛共设“变革时代下公益评估的定位、价值与方向”“中国公益评估的实践与经验”“评估嵌入公益组织发展”“评估重塑公益行业的价值与规范”四大主题模块，通过多场分论坛及主题周活动，以提升行业公信力、提高公益有效性为价值导向，促进公益行业的评估能力提升、知识积累与共享、评估应用与发展，推动公益慈善事业高质量发展。北京师范大学社会学院教授、公益行业评估支持平台理事长韩俊魁表示，当下公益评估需对评估必要性、评估目的、评估什么、用什么理论和标准、用什么证据和方法等问题进行思考和讨论。他认为，目前国内对评估机构数量、使用的理论方法，甚至评估知识的生产情况尚不清楚，这对发展和监督带来挑战。同时，需要平衡评估与慈善之间的张力，进一步明确公益评估的价值和方向，进行多方合作与对话。如何提升评估能力、建立与推广公益行业评估标准、培养公益行业评估专业人才等，是促进公益评估行业可持续发展关键。公益行业评估支持平台研究部主任朱照南指出，公益评估行业发展阶段包括：萌芽阶段、实践探索、系统化发展和国际化发展四个阶段，公益评估行业系统化发展要以知识体系建设为中心，她呼吁公益机构参与包括知识内容体系建设、基础设施建设、行动网络建设以及人才培养机制建设四个模块在内的评估知识体系建设中来。本次大会主持人、公益行业评估支持平台主任刘程程提到，2023年公益评估大会的召开是由行业内13个共同发起方和6个合作伙伴一起筹备、推动的，过程中凝聚了诸多公益评估行业的从业者、研究者、使用者以及公益行业发展推动者的共同努力。未来，公益行业评估支持平台将在此基础上，联合行业力量，持续推动公益评估的知识积累、能力提升与交流共识，让这个还并不太成熟的行业绽放出更大的价值，推动中国公益慈善事业的理性、专业和高质量发展。文/北京青年报记者 蒋若静编辑/高艳返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:41，正文：原标题：内乡县摄影家协会组织开展纪实摄影外拍及公益摄影讲座活动为进一步丰富摄影内涵，促进交流提升，8月13日，内乡县摄影家协会组织开展纪实摄影外拍及公益摄影讲座活动。活动邀请中国摄影家协会会员、南阳市摄影家协会副主席朱付新、南阳日报社资深摄影记者、市摄影家协会副主席崔培林共同参与指导和互动交流，内乡县摄协主席团成员和30余名影友参加了此次活动。当天早上6时，影友们就兴致勃勃地来到内乡县琴治公园和城区小广场，迎着清晨的一缕缕阳光，纷纷拿出手机、相机，用镜头对准瑜伽健身者、公园早读者、跑步爱好者以及太极拳（太极剑）练习者，两位老师在现场与大家交流，指导用光、角度等拍摄问题，影友们边学习边实战，纪录社会生活，发现身边之美。上午9时许，影友们来到宝天曼管理局会议室，在内乡县摄影家协会副主席张中立的主持下，首先由县文联副主席樊毅，县工会主席尹小丽，市摄影家协会副主席朱付新、崔培林，县摄影家协会主席李志来等，向参加市总工会、市文联共同举办的第四届“中国梦·劳动美”书画摄影大赛获奖的内乡影友颁发了获奖证书等。接着，由朱付新老师为大家带来了《纪实摄影的选题、拍摄与呈现》的公益摄影讲座，朱老师以《百名党员抗疫影像展》为样本，向大家讲解了人文纪实摄影的意义、题材选取、拍摄手法、呈现方式以及街拍注意事项、摄影投稿技巧等理论性、实用性内容，各位影友抓住这次活动机会，认真聆听，深刻领会，纷纷表示受益匪浅。此次活动也是内乡县组织参加省摄协“行走河南·读懂中国”摄影征集活动的重要举措，也是内乡县摄影家协会换届10余天来的第一次摄影互动交流活动，通过本次活动，不但让内乡广大影友对纪实摄影题材的选题、手法、投稿等方面有一个更深入的理解，同时进一步增进了市、县摄协的沟通交流，对于繁荣内乡摄影事业发展将起到积极的推动作用。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:40，正文：原标题：聚焦“长久帮扶、持续提升”理念 首创证券事迹入选“乡村振兴公益慈善优秀案例”8月11日，由金融界发起的“乡约美好，共谱新章”——乡村振兴万里行暨“2023金融界乡村振兴优秀案例评选”活动在山东淄博顺利召开，首创证券（601136）助力乡村振兴事迹入选金融界“乡村振兴公益慈善优秀案例”，并受邀参与现场颁奖授牌仪式。本次乡村振兴优秀案例评选活动，旨在褒扬企业乡村振兴服务典型、提炼和传播经验做法、引领中国乡村振兴事业。自7月征集以来，全国共86家金融机构及涉及乡村振兴支持的相关企业参与报送，超10万人参与评选，累计票数超45万，得到多方关注。通过案例征集、网络投票、专家评审等多个环节的逐层筛选，首创证券以案例《在乡野田间书写“善”，全面推进乡村振兴》脱颖而出。首创证券持续聚焦“长久帮扶、持续提升”理念，坚持金融工作的政治性和人民性，创新帮扶模式，服务乡村振兴，投身公益事业。公司布局内蒙、新疆等地帮扶县，以产业帮扶为重点，探索实践金融帮扶、消费帮扶、文化帮扶、组织帮扶、公益帮扶等综合帮扶措施，助力对口援疆、京蒙协作。从乡村儿童“温暖包”“足球场”到“音乐教室”“科创教室”公益项目，从助力兴建民用光伏发电设备到安格斯肉牛养殖，从碳汇林种植到发行数十亿元乡村振兴债……首创证券近年来投入帮扶资金近3000万元，结对帮扶8个脱贫县、1个经济薄弱村，年均开展各类帮扶项目10余个，直接受益人群超3000人，将“善”书写在祖国乡村的沃土之上，助力全面推进乡村振兴。首创证券表示，下一步，公司将进一步深入贯彻落实乡村振兴战略，严格按照中央、市委、市国资委和首创集团党委的工作部署，积极落实证券行业协会发起的“一司一县”结对帮扶行动倡议，助力巩固拓展脱贫攻坚成果、接续推进乡村全面振兴，为乡村振兴作出新的更大贡献。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:32，正文：原标题：趣味科普丰富一“夏”为丰富辖区青少年的暑期时光，让科普服务覆盖更多人群，促进校外兴趣活动与校内知识教育有效衔接，日前，合肥经开区柏树郢居委会新时代文明实践站、妇联、关工委共同开展趣味科普活动，澳门城市大学志愿者陈昭军带领青少年开展趣味科学实验及彩绘活动，吸引多组家庭参与其中。趣味实验 领略科学魅力燃烧的蜡烛不用嘴巴吹气也能熄灭？落入水中的鸡蛋能够浮在水面？碘伏污染的白布能够快速还原？活动开始后，陈昭军就给在场的孩子们们带来一点小小的“魔术表演”。“现在请小朋友们和我一起动手完成实验，看看是什么在施展魔法。”白醋和小苏打反应产生的二氧化碳让蜡烛燃烧缺少氧气，盐水的密度让鸡蛋在水中也能浮起，碘伏和VC发生还原反应让衣服洁净如新，通过动手实验，孩子们在志愿者的带领下找到了真正的“魔术师”：科学。陈昭军告诉孩子们，这些日常生活中随处可见的材料碰撞在一起却能产生精彩的画面，简单的表演背后是科学知识的支撑，只要有一颗探索的心和一双善于发现的眼睛，生活处处是科学。瓶身彩绘 共享绿色生活陈昭军拿出事先准备好的图案样本，手把手教小朋友们画到瓶子上，各种奇思妙想通过颜料刻在了瓶身，桌子上色彩鲜艳的作品带着在场的家长们充分领略孩子们天马行空的小宇宙，引得大家纷纷拍照纪念，表示要放在家中单独展示。绘画结束后，志愿者带着孩子们一起详细了解垃圾的分类标准、废弃物循环利用、低碳环保生活习惯，鼓励大家在生活中认真实践，守护美丽地球。垃圾分类一直是近期宣传的重点，借着这次活动让小朋友们深入学习垃圾分类知识，让一个小朋友带动一个家庭，共同参与到垃圾分类绿色生活中来。此次活动充分采用“互动式”教学，让孩子们有更好的代入感，科普形式注重视听结合，鼓励孩子们大胆猜想、踊跃发言，不仅激发了好奇心，还培养了孩子们的探究思维和理性思维，带领孩子们走上从陌生到熟知的科学探索之路。柏树郢居委会通过科学普及和兴趣推广形成有效互补，在辖区青少年群体中充分营造学习氛围，社区延展和校园教育“双管齐下”，为培养德智体美劳全面发展的高素质人才创造良好的成长环境。未来，柏树郢居委会将开展更多科普式、体验式、场景式实践活动，最大程度惠及青少年群体。（通讯员 徐萍萍 黄鹂，本网记者 程榕娟）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:30，正文：原标题：爱德华多·摩纳哥博士确认出席ICCOP 2023 | 2023年9月服贸会不见不散近日，北京师范大学-香港浸会大学联合国际学院全球化与发展副教授、署理系主任爱德华多·摩纳哥（EdoardoMonaco）博士接受中国生物多样性保护与绿色发展基金会（简称中国绿发会、绿会）的邀请，确认将出席2023国际气候会议（#ICCOP 2023）并发表主旨演讲。图源：AI爱心助力在博士学习期间，Monaco博士在哈佛大学开展了对环境经济与巴基斯坦社会发展项目的研究。之后他重返哈佛，参与哈佛大学肯尼迪学院和国际发展中心组织的“领导经济发展管理教育计划”。他还参与了荷兰Utrecht大学地理科学学部组织的土地管理与发展项目，哈佛大学肯尼迪学院的创新经济发展项目和经济发展、气候变化与能源政策的项目，以及可持续发展领导机构（CISL）下关于可持续发展价值链的研究型项目。从2020年起，他担任剑桥大学CISL与数字教育平台GetSmarter合作组织的商业可持续管理项目的特别顾问。他的教学和研究领域主要包括发展中国家的发展治理和可持续性，其中特别关注整体发展范式与其测量；经济发展，多样性和包容性；自然资源管理和可持续价值链；绿色和循环发展；南南合作等。2021年他受邀加入了罗马俱乐部中国委员会。2023年中国国际服务贸易交易会将于9月2日-6日在北京举行。中国生物多样性保护与绿色发展基金会将于9月3日在服贸会上举办以“双碳目标与环境服务”为主题的2023国际气候会议（#ICCOP 2023）。本次会议旨在为全球环境服务领域企业搭建合作交流平台，开展行业深度融合，共创未来。本次会议将执行《绿色会议标准》(T/CGDF 00027-2021)，并邀请重磅级国际嘉宾、国际组织代表、驻华使节、知名专家学者、青年代表和企业代表参加，围绕双碳、ESG、环境服务等主题进行学术报告与交流。文/Richard 审/Linda 编/angel长按识别支持募捐-全民共护野生动物！了解项目详情，请戳“阅读原文”返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:16，正文：原标题：都匀市匀东镇：新乡贤桑梓情谊深 助力学子攀高峰为培育和弘扬文明乡风，在都匀市匀东镇营造重视教育的良好氛围。匀东镇积极组织开展“基层统战·重教兴学”行动，号召新乡贤、社会慈善人士、企业家以及各界仁人仕士参与捐资助学，帮助学子们更好地完成学业、回馈家乡、奉献社会。匀东镇组织召开2023年“基层统战·重教兴学”工作安排部署会，要求各村（社区）要高度重视新乡贤在乡村振兴中的重要作用，以本次行动为契机，运用乡土情怀引导新乡贤人士自觉关注家乡发展，积极加入家乡建设，动员新乡贤人士踊跃参与、主动付出，不断凝聚人心，汇聚力量，激励莘莘学子奋发进取，帮助匀东学子更好成长成才，完成人生梦想。自匀东镇开展“基层统战·重教兴学”以来，各村（社区）通过线上转发倡议书、线下走访动员等多种形式广泛宣传动员各界仁人仕士参与捐资助学，掀起重教兴学热潮。其中，茶场社区“两委”、党员带头示范，积极号召群众参与，并将捐款送到社区困难优秀学生手中。据了解，受助学生刘良秋宇和罗军浩，今年都分别以优异的成绩考上梦想的高中，社区“两委”与新时代文明实践站志愿者入户为他们送去捐款，并与他们亲切交谈，详细了解他们的生活情况和学业规划，对他们取得的优异成绩表示祝贺，勉励他们要坚持梦想，以梦为马，努力奋进，逐梦远航。“十分感谢爱心人士的帮助，今后我会更 加努力学习，以后通过自己的力量，回报家乡，建设家乡！”受助学生刘良秋宇激动地说到，言语中满是感谢之意。接下来，匀东镇将在各村（社区）继续开展“基层统战·重教兴学”行动，充分发挥新乡贤在乡村振兴中的积极作用，帮助更多学子圆梦翱翔。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-24 12:45，正文：                原标题：美国芝加哥又迎“血腥周末”：至少29人中枪6人死亡                            海外网7月24日电 据美国广播公司芝加哥频道7月23日报道，在刚刚过去的周末，美国芝加哥市发生多起致命枪击案，目前已造成至少29人中枪、6人死亡。  芝加哥警方对媒体公布了其中部分致命枪击案件的细节。21日晚10时15分左右，一名16岁的青少年在街头被发现，身上有多处枪伤，在被送往医院后宣布死亡；11时30分，一名男子中枪后逃到附近一家酒店，随后确认死亡。  22日凌晨1时45分左右，一名49岁男子在南科德齐大道被发现胸部中弹，当场被宣布死亡。同样是当天凌晨，5名男子在北朗代尔社区遭到枪击，其中一人死亡，另有一名男子情况危急。23日凌晨1时25分左右，一名男子在一辆翻倒的汽车中被发现，头部中弹。他在被送往医院后因医治无效去世。  芝加哥警方还介绍，此前一个周末，该市至少有40人中枪，其中4人死亡。芝加哥市市长约翰逊承认，在遏制枪支暴力方面，当地有关部门“还有很多工作要做”。美国广播公司23日报道，2023年美国大规模枪击事件已超400起。（海外网 张霓）  责编：张霓、李萌返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 12:45，正文：                原标题：美国黑人男子高举双手投降 仍被警察放狗袭击                              美国黑人男子高举双手投降仍被狗袭击（美国全国广播公司视频截图）  海外网7月24日电据美国全国广播公司等美媒7月24日报道，美国一名黑人男子被追捕后，举起双手投降，仍被警察放狗袭击。  事件报告显示，7月4日，俄亥俄州高速公路巡逻队的警员在长时间的追捕后，拦下了23岁的贾达留斯·罗斯。罗斯被要求下车后趴在地上，但他没有服从。  现场视频显示，罗斯在下车后高举双手站在警察面前，一名警察为了让罗斯服从放狗去咬他。罗斯看到狗跑向他时，立刻跪下。罗斯的手臂被狗咬住，可以听到罗斯不断发出尖叫声：“让它走开！”高速公路巡逻队在一份声明中表示，罗斯最终被拘留，“警察提供了急救服务，并联系了紧急医疗服务部门。”尚不清楚指挥狗攻击罗斯的警官是否面临纪律处分。  美国全国有色人种协进会哥伦布分会主席沃森表示，正在调查这起事件。沃森说，在观看了罗斯被捕的视频后，“让我感到悲伤的是，警察会对一个明显举手的人放狗。”（海外网/李芳）  责编：李芳、李萌返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 12:41，正文：                原标题：甘肃发布地质灾害气象风险红色预警                            央视网消息：据@甘肃预警 微博消息，甘肃省自然资源厅、甘肃省气象局于2023年7月24日10时00分联合发布地质灾害气象风险预警.  陇南市徽县因气象因素致地质灾害发生的风险很高（红色预警）；天水市秦州区、麦积区、甘谷县、武山县，平凉市崆峒区、泾川县、灵台县、崇信县、庄浪县、静宁县、华亭市，庆阳市西峰区、庆城县、合水县、正宁县、宁县、镇原县，定西市安定区、陇西县、渭源县、临洮县、漳县、岷县，陇南市宕昌县、礼县、两当县因气象因素致地质灾害发生的风险高（橙色预警）；兰州市城关区、七里河区、西固区、皋兰县、榆中县、兰州新区，白银市白银区、平川区、靖远县、会宁县，天水市清水县、秦安县、张家川回族自治县，庆阳市环县、华池县，定西市通渭县，陇南市武都区、文县、康县，临夏回族自治州临夏县、康乐县、永靖县、广河县、和政县、东乡族自治县、积石山保安族东乡族撒拉族自治县，甘南藏族自治州合作市、临潭县、卓尼县、舟曲县、迭部县、碌曲县、夏河县因气象因素致地质灾害发生的风险较高（黄色预警）。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 13:45，正文：                原标题：外媒：厄瓜多尔监狱发生暴力骚乱 至少5人死亡                            参考消息网7月24日报道 据法新社厄瓜多尔瓜亚基尔报道，厄瓜多尔政府当地时间7月23日说，厄瓜多尔一座监狱对立的帮派发生争斗，造成至少5名犯人死亡，这是问题缠身的刑罚系统发生的最新骚乱。  厄瓜多尔管理监狱系统的机构说，在港口城市瓜亚基尔瓜亚斯第一监狱22日晚至23日发生的最新暴力事件中，另有11名犯人受伤。  报道称，以斩首等令人震惊的暴力程度为特点的大规模杀戮在厄瓜多尔过于拥挤的监狱系统中很常见。  与毒贩有联系的帮派在骚乱中相互对阵，厄瓜多尔已经成为南美可卡因贸易的重要参与者。  当局说，自2021年以来，12起贩毒帮派骚乱已经在监狱里造成至少420人死亡。一些受害者被活活烧死。  报道称，监狱机构说，在另外4座监狱里犯人扣押了一些狱警。该机构并未说明有多少人被扣押，但坚称这些人质“情况良好”。  据报道，位于厄瓜多尔南部太平洋海岸的瓜亚基尔是该国最大的城市、最大的港口和经济中心，但近年来已经变成越来越血腥的帮派地盘争夺战中心。  该国过于拥挤的监狱已经成为拉美最暴力的监狱之一。（编译/杨新鹏）返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 13:42，正文：                原标题：马斯克要给推特换标志 和蓝色小鸟说再见！                            中新网7月24日电 据美国有线电视新闻网(CNN)报道，当地时间23日，推特(Twitter)所有者马斯克表示，他正在考虑更换该平台的蓝色小鸟标志，并最快于23日晚公布新标志，或将是一个“X”字母。    资料图：推特公司位于旧金山的总部。   23日上午，马斯克在其官方账号发布推文称：“很快我们就会告别推特现有的标志，并逐渐与所有小鸟标志说再见。”随后表示计划将推特的默认背景颜色换成黑色，并发起投票。  “如果今晚能公布一个足够好的‘X’标志，我们明天就会把它推广到全世界。”马斯克称。    资料图：马斯克。   自推特于2006年推出以来，蓝色小鸟便是其专属标志，推文(Tweet)的称呼也是取自一种鸟叫声。该平台的创始人认为，鸟类叫声频率短且快，与平台内涵相符。  报道称，马斯克2022年10月收购该平台后不止一次试图换掉小鸟标志。今年4月，马斯克短暂地将推特网页版的小鸟标志换成了加密货币狗狗币的标志性柴犬头，狗狗币价格应声猛涨逾30%，后又换回蓝色小鸟标志。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 13:33，正文：                原标题：迎来新一轮强降雨，重庆启动全市防汛Ⅳ级应急响应                            央视网消息：据“重庆应急发布”公众号消息，据气象、水文测报：预计7月24日午后至26日白天重庆市有新一轮强降雨，主要降雨时段为24日夜间至25日夜间。过程累计雨量中西部、东北部地区50-80毫米，部分地区130-160毫米，个别乡镇可达180-220毫米，东南部地区30-60毫米；最大小时雨量50-80毫米。降雨时部分地区伴有短时强降水、阵性大风、雷电等强对流天气。全市26个区县及重庆高新区将出现暴雨，个别乡镇大暴雨。  此次降雨影响范围广，过程持续时间长，部分地区累计雨量大，且与上一轮强降雨间隔时间短、落区重叠，极易诱发中小河流洪水、城乡积涝、山洪、地质灾害等。  按照《重庆市防汛抗旱应急预案》有关规定，经市防汛抗旱指挥部会商研判，决定于7月24日上午10时起，启动全市防汛Ⅳ级应急响应。  市防指要求，当前已进入“七下八上”防汛关键期，各级各部门进入攻坚状态，保持高度警觉，密切关注雨水情，切实做好暴雨引发的山洪、泥石流、内涝、地质灾害防范应对工作。  要切实加强对水库、桥梁等涉水工程的巡查排险，严防次生灾害发生；要突出山洪、地灾、客运交通、地下空间尤其是地铁等重点，落实分级分类分区域分时段风险管控机制，必要时果断组织群众转移避险；要强化值班值守，前置队伍力量，科学高效应对处置，全力确保人民群众生命财产安全。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 13:33，正文：                原标题：国家发展改革委出台17方面措施 推动民间投资高质量发展                            央视网消息：今天（7月24日）上午，国家发展改革委发布《关于进一步抓好抓实促进民间投资工作努力调动民间投资积极性的通知》。文件从明确工作目标、聚焦重点领域、健全保障机制、营造良好环境等四方面提出了17项工作措施，推动民间投资高质量发展。    首先要聚焦重点领域，支持民间资本参与重大项目。文件明确，鼓励民间资本参与交通、水利、清洁能源、新型基础设施、先进制造业、现代设施农业等领域。各地要从国家重大工程和补短板项目中，选取投资回报机制明确、投资收益水平较好、适合向民间资本推介的项目，形成重大项目清单。同时要建立统一的向民间资本推介项目平台，发布项目推介、支持政策等信息，便于民间资本更便捷地获取相关项目信息，吸引更多民间资本参与建设。    为促进民间投资项目落地实施，我国将建立全国重点民间投资项目库，从融资、用地、环评等方面加大要素保障。同时，还将优化民间投资项目管理流程。建立民间投资问题反映专栏，收集民间投资遇到的以罚代管、市场准入隐性壁垒等重点问题线索，搭建起民间投资问题反映和解决渠道。  此外，国家发展改革委将调整设立中央预算内投资专项，每年支持20个民间投资增速快、占比高、活力强、措施实的地级市（区），由地方将专项资金用于符合条件的重点项目建设。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 13:21，正文：                原标题：齐齐哈尔一中学体育馆坍塌续：有学生称朋友提前离开逃过一劫                            7月24日，齐齐哈尔市第三十四中学校体育馆楼顶坍塌事故最后一名被困学生已搜救到，已无生命体征。此次事故共造成11人死亡。一名外校排球队员的朋友向南都记者介绍，她的朋友当天也在涉事体育馆训练，因为身体不适请假提前离开，逃过一劫。    网友发布的涉事体育馆内训练视频截图。  24日中午，一位网友告诉南都记者，她的朋友是当地其他学校的排球队员，事发当天也在齐齐哈尔市第三十四中学校体育馆训练。不过，因为近期下雨，空气潮湿导致过敏，她的朋友便请假提前回家，“到家不到半小时，体育馆就发生了坍塌”。听说体育馆坍塌的消息后，她的朋友状态一直很低落，哭了一晚上。第二天看到持续更新的消息，也忍不住落泪。“明明昨天还在互相开玩笑，今天就发生这样的事情，让她感到后怕。”  齐齐哈尔第三十四中学的一名在校生向南都记者介绍，坍塌的体育馆平时只向女排训练开放，其他学生基本不让进。体育馆的外部墙体比较破旧。该校有面向普通学生开设的排球“综合实践课程”，是由学校的排球队员们负责授课，“她们都很耐心、负责、有活力，队员间的关系也很不错。”  齐齐哈尔被誉为中国女排的“宝地”，贡献了多名排球国手，当地很多中小学都有开展排球培训的传统。南都记者了解到，今年暑假期间，齐齐哈尔市龙沙区永安小学的排球队也曾来到此次发生坍塌事故的体育馆训练。从日常训练视频中可以清楚地看到，场馆的地板较新，但墙皮有多处破损脱落，天花板上有桁架加固。  22日晚，事故发生前一天，齐齐哈尔市第三十四中学校官方微信公众号发文称，16日，由黑龙江省教育厅、省体育局主办的第十八届学生运动会中学排球比赛在牡丹江师范学院举行，来自全省的初高中男排、女排共21支队伍参加了这次比赛。“学运会”三年一届，是学生比赛中规格最高，参赛人数最多的比赛。此次该校女子排球队代表齐齐哈尔市参加比赛，在主教练高嵩的带领下团结协作、顽强拼搏，最终获得亚军。  采写：实习生 邱冀杨 傅烨桐 南都记者 侯婧婧 陈燕返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
8-19 00:09，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         2023年8月19日是第六个中国医师节，医务工作者一直是人民生命健康的“守护人”，在危难关头，他们勇敢出手救助病患，他们争分夺秒与生命赛跑，他们挺身而出展现医者风采……他们用大爱点亮生命，将微能量不断积累，形成正能量的“引力波”，以实际行动传递人道情怀，为奋进的中国增添能量。                               【编辑:房家梁】                                                                                                                              更多精彩内容请进入创意频道
8-19 02:30，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月19日电 据国家地震台网官方微博消息，中国地震台网正式测定：8月19日1时49分在西藏日喀则市定日县(北纬28.11度，东经87.11度)发生3.3级地震，震源深度20千米。    图片来源：国家地震台网官方微博  【编辑:房家梁】                                                                                                                              更多精彩内容请进入社会新闻
8-19 09:15，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，8月19日，中国人民解放军东部战区位台岛周边组织海空联合战备警巡，举行海空等兵力联合演训，重点演练舰机协同、夺取制权等科目，检验战区部队联合作战实战能力。这是对“台独”分裂势力与外部势力勾连挑衅的严重警告。  【编辑:叶攀】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-19 09:06，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         医务人员是人民健康的守护者。8月19日是中国医师节，习近平总书记非常关心医务工作者，对医务工作者一直寄予厚望和重托。               【编辑:姜雨薇】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-19 10:30，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         央视网消息(新闻联播)：今年以来，连通亚欧大陆的中欧班列不断提升运输效率、优化货品结构，保障稳定畅通。前7个月，中欧班列已累计开行超万列，助力我国对外贸易稳步增长。  最新统计显示，今年1—7月，中欧班列累计开行10176列、发送货物110.4万标箱，同比分别增长13%、27%。  运量大幅增长的背后是中欧班列运输效率持续提升、货品结构不断优化。上半年，中欧班列单列最大牵引重量由2500吨提高到3000吨。国内运量最大的集结中心——西安国际港站上半年开行中欧班列3100列，西安至德国杜伊斯堡加密开行双向全程时刻表班列。  截至目前，中欧班列货物品类已增至5万多种。今年以来，机电产品、汽车整车及配件出口增势强劲，成渝地区每天都有国产汽车搭乘中欧班列出口。上半年中欧班列共发送汽车整车11.9万台，同比增长3倍，成为国产汽车开拓国际市场的重要运输通道。   今年7月，随着中欧班列同江口岸投入运营，在境内，已形成经阿拉山口、霍尔果斯、二连浩特、满洲里、绥芬河、同江六大口岸出境的西、中、东三条运输主通道，连通境内112个城市。在境外，初步形成通达欧洲25个国家200多个城市，覆盖亚欧大陆全境的运输服务网络。 【编辑:梁异】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-19 09:59，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月19日电 综合日媒报道，日本首相岸田文雄计划在8月20日视察福岛第一核电站。消息人士透露，日本政府最早可能在8月22日宣布福岛核污染水排海日期。    资料图：日本首相岸田文雄。  据报道，当地时间18日，正在美国访问的岸田对记者表示，他将在返回日本后于日本时间20日前往福岛，并视察福岛第一核电站。  日本《朝日新闻》援引多名日本政府消息人士的话称，岸田计划在21日与日本全国渔业联合会(全渔联)和福岛县渔业联合会(福岛渔联)的干部会面，届时他将就福岛核污染水的安全问题进行说明。    资料图：福岛第一核电站。  报道称，会面后，日本政府可能会在22日召开内阁会议，并宣布福岛核污染水的排放日期。  日本政府曾于2015年向福岛渔业人员保证，在未获相关人员理解前，不会进行核污染水排海行动。2023年7月14日，日本经济产业相西村康稔向全渔联会长坂本雅信和福岛渔联会长野崎哲寻求理解时，二人均表示，反对福岛核污染水排海的立场没有改变。  【编辑:张奥林】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国际频道
8-19 09:17，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         应南非共和国总统拉马福萨邀请，国家主席习近平将于8月21日至24日出席在南非约翰内斯堡举行的金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问。在南非期间，习近平还将同拉马福萨共同主持中非领导人对话会。过去十年来，习近平主席出席了全部十次金砖国家领导人会晤并发表一系列重要讲话，为推动金砖国家合作行稳致远提供中国智慧、注入强劲动力。                                        —END—  总策划：吕岩松  总监制：袁炳忠  策划：倪四义 李俊 徐壮志  监制：冯俊扬 周宁 韩墨  统筹：闫珺岩 蒋国鹏 孙浩 焦旭锋  海报：潘红宇 殷哲伦  编辑：袁原 王丰丰 张代蕾 程大雨 沈浩洋 陈杉  新华社国际部 新媒体中心联合制作 【编辑:梁异】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-19 11:09，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网南京8月19日电 (张朋飞)19日，一列载有55个40呎集装箱、总计装有165辆二手车的中欧班列，从江苏(苏州)国际铁路物流中心驶出，驶向海外。这是江苏省首次通过中欧班列整列发运二手车。    19日，江苏中欧班列二手车国际专列首发，苏州海关关员对专列进行监管。周文俊 摄  南京海关数据显示，今年前7个月，南京关区中欧班列共开行1290列、货值187.16亿元(人民币，下同)，同比分别增长10.4%、15.5%。南京、苏州是江苏省内2个获批二手车出口试点的城市。今年前7个月，南京海关累计办理二手车出口货值约7519万元，同比增长8.45%。  作为本次二手车专列的组织运营平台，苏州市国际班列货运有限公司负责人陈建新表示，从7月开始，公司积极布局二手车出口专列业务。通过中欧班列，出口车辆能够快速安全地运到海外客户手上。  今年以来，南京海关不断丰富业务形态，助力跨境电商专列等稳定运营；推广应用“铁路快通”模式，压缩通关时效压缩；加强联动协作，加快异常单证处理效率，提高中欧班列通关便利化水平。(完)  【编辑:叶攀】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-19 10:49，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         央视网消息(新闻联播)：眼下，受洪涝灾害影响的地区正科学分类施策，努力减轻农业灾害损失，确保秋粮丰收到手。  在黑龙江鸡东县，除个别低洼地段有积水外，全县155万亩粮食作物已基本完成排涝工作。目前，农技人员正针对不同地块、不同过水情况，进行一对一的技术指导。  今年，拉林河流经的吉林榆树市共有8个乡镇遭受洪涝灾害，多数水稻田遭到损毁和内涝。为降低损失，当地农技人员深入抗灾一线，引导农户积极开展自救。  在河北武邑县，当地5万多亩高标准农田的部分道路和农业设施被洪水冲毁，水毁道路达3000多米。连日来，当地调动十几台挖掘机，加快修复高标准农田的田间道路。   在海河和松辽流域部分地区遭遇强降水的同时，我国西北地区出现了不同程度的旱情。在甘肃金昌，为缓解旱情对农业生产的影响，当地启动干旱防御四级响应，全力保障农业灌溉用水需求。  现在距离秋粮大面积收获还有40多天，夺取秋粮丰收还要过秋旱、秋涝、台风、霜冻、病虫害等多个关口，抗灾夺丰收任务依然艰巨。 【编辑:梁异】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-19 13:22，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         央视新闻客户端消息(新闻联播)：在中国援外医疗队派遣60周年和第六个中国医师节到来之际，中央宣传部、国家卫生健康委向全社会公开发布2023年“最美医生”先进事迹。国务院新闻办今天(8月18日)举行中外记者见面会，邀请了“最美医生”的五位代表与中外媒体见面交流，他们分别向大家讲述了从医路上的故事与体会，诠释了几十年如一日的坚守与坚持。  【编辑:叶攀】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-19 13:09，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         “宣传思想工作一定要把围绕中心、服务大局作为基本职责，胸怀大局、把握大势、着眼大事，找准工作切入点和着力点，做到因势而谋、应势而动、顺势而为。”  2013年8月19日，习近平在全国宣传思想工作会议上发表重要讲话，对如何做好宣传思想工作作出部署。  党的十八大以来，总书记高度重视新闻舆论工作，就新闻舆论工作的职责使命、创新发展等作出深刻阐述。新时代如何做好党的新闻舆论工作？一起学习↓                                监制丨李浙  主编丨柴婧  编辑&视觉丨马玮璐 李婷婷  校对丨高少卓  (央视新闻客户端) 【编辑:梁异】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-19 13:03，正文：                                                                                                                                                                                                                          “罗沙贡米”丰收。杨尚威 摄                                                                                   连日来，在四川省泸州市龙马潭区特兴街道罗沙村的高标准农田内，当地特有的“罗沙贡米”迎来了收割季，数台收割机来回穿梭收割稻谷，到处一派丰收忙碌景象。    “罗沙贡米”丰收。杨尚威 摄    “罗沙贡米”丰收。杨尚威 摄    “罗沙贡米”丰收。杨尚威 摄    “罗沙贡米”丰收。杨尚威 摄  据悉，“罗沙贡米”是明末清初的宫廷贡米，在当地有近400余年的种植历史，近年来，龙马潭区通过提纯复壮罗沙稻品种、建设高标准农田等措施，大力发展“罗沙贡米”这一特色水稻产业。同时还投入高标准农田建设奖励资金100万元，建成高标准农田140亩，使核心区200亩土地实现宜机作业，为发展罗沙贡米产业打下坚实基础。    “罗沙贡米”丰收。杨尚威 摄  【编辑:王祎】                                                                                                                              更多精彩内容请进入图片频道
8-19 12:58，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网南京8月19日电  (顾名筛)  据中共江苏省委组织部网站消息，8月19日，盐城市第九届人民代表大会第三次会议选举张明康为盐城市市长。(完)  【编辑:叶攀】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-19 12:56，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         ｜联播+｜应南非共和国总统拉马福萨邀请，国家主席习近平将于8月21日至24日出席在南非约翰内斯堡举行的金砖国家领导人第十五次会晤并对南非进行国事访问。这是新冠疫情暴发以来金砖国家举行的首场线下峰会。  “我们五国虽然山海相隔，但怀着合作共赢的共同目标走到了一起”。“独木不成林。在经济全球化深入发展的时代条件下，金砖国家发展不能独善其身，必须在谋求本国发展的同时促进各国共同发展”。十多年来，习近平主席多次出席或主持金砖国家领导人会晤，论述金砖合作之道，提出“金砖+”合作理念，为推动金砖合作走深走实贡献中国智慧，在金砖国家合作进程中留下深刻的“中国印记”。                            (中央广播电视总台央视网) 【编辑:姜雨薇】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-19 12:23，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月19日电 据俄罗斯卫星网19日援引克里姆林宫新闻处的消息称，俄总统普京视察了位于顿河畔罗斯托夫的俄南部军区总部，并在俄特别军事行动指挥部听取了高级军官的汇报。    资料图：俄罗斯总统普京。  据报道，普京在特别军事行动指挥部的会议上，听取了俄武装力量总参谋长格拉西莫夫、各指挥部指挥官以及集团军其他高级军官的报告。  另据塔斯社称，普京曾多次访问位于顿河畔罗斯托夫的特别军事行动指挥部，特别是在3月访问马里乌波尔时还曾在此召开会议，并听取了军方的报告。  6月底，俄瓦格纳集团发动武装叛乱，并一度占领了位于顿河畔罗斯托夫的俄南部军区总部，随后在当日晚间宣布，为避免流血冲突，停止在俄境内行进并返回野战营地。  【编辑:张奥林】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国际频道
8-19 14:53，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网南昌8月19日电 (朱莹王李妮张振东)“只要中乍医生同舟共济，同样可以创造生命奇迹。”当地时间8月18日，第六个中国医师节前夕，中国(江西)第18批援乍得医疗队在中乍友谊医院举行“勇担健康使命，铸就时代新功”专题座谈会。    图为中乍两国医生共庆“中国医师节”座谈会现场。王李妮摄  8月19日是第六个中国医师节。中乍友谊医院院长乌玛尔充分肯定第18批中国医疗队在强化病理科建设、推进中乍儿科建设项目、完成“光明行”活动、培训当地医务人员和推广中医药传统治疗等领域取得的显著成效。他表示，中国医生医德医风、医技医术令人称赞，并由衷感谢中国医生的辛勤付出。  中国(江西)第18批援乍得医疗队队长袁祖均表示，今年是中国援外医疗队派遣60周年，中国援乍45周年，诚邀乍方医生共庆医师节，感受中国文化，对强化使命担当，深化中乍卫生合作和促进两国人民友谊具有十分重要的意义。  会上，两国医生畅谈从医经历感悟，共谋医院发展。现场发言互动频繁，座谈气氛热烈。(完)  【编辑:张奥林】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国际频道
8-19 14:53，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月19日电 据路透社19日消息，近日，加拿大多地野火持续肆虐，截至目前，全国已有超1000起野火正在同时发生。受灾较为严重的不列颠哥伦比亚省于当地时间18日宣布进入紧急状态，各地已有数万人被要求疏散。    当地时间17日，加拿大不列颠哥伦比亚省野火肆虐。  据报道，不列颠哥伦比亚省省长尹大卫表示，目前当地正面临史上最为严重的野火季，并表示该省已有约1.5万人接到疏散命令，另有2万人处于疏散警报之下。  报道称，目前加拿大各地同时发生的野火已超1000起。西北地区首府耶洛奈夫受到严重威胁，强风正在将大火吹响城市，并可能在本周末抵达郊区。当地消防部门表示，“关键的、充满挑战的日子”还在前面。  当地官员表示，截至当地时间18日晚，该市2万名居民中约有1.9万人已紧急撤离。  报道称，今年夏天，加拿大多地出现了异常干燥的天气，气候变化可能加剧了加拿大的野火问题。  【编辑:张奥林】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国际频道
8-19 14:53，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         交通运输部发布的数据显示，截至2022年底，全国城市公交车超70万辆，新能源公交车占比超七成。  交通运输部数据显示，截至2022年底，全国城市公共汽电车70.32万辆，其中新能源城市公共汽电车54.26万辆，占比77.2%。城市公共汽电车运营线路7.8万条，通过城市公共汽电车出行的客运量达353.37亿人次。  交通运输部运输服务司副司长 王绣春：我们加快构建以公共交通为主体的城市交通出行服务体系，增强公共交通出行的吸引力。积极推进城市公交线路向周边城镇、功能节点延伸，深入推进农村客运公交化运营，服务支撑城乡融合发展。  王绣春表示，交通运输部正在积极推进《城市公共交通条例》出台，深入推进城市公共交通优先发展。在保障常规公交运营的基础上，积极拓展定制公交、微循环公交等多样化服务，强化城市公共汽电车和轨道交通等多种方式衔接，不断提高城市公共交通服务水平。(央视新闻客户端)  【编辑:梁异】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-19 14:50，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         8月18日，2023(中国)亚欧商品贸易博览会举行招商引资重点项目签约仪式。本届商博会征集签约项目273个，签约总额4932.12亿元，其中，一期计划投资1470亿元，涉及新能源新材料、有色金属、煤化工、纺织服装、装备制造、商贸物流、文化旅游等多个领域。签约总额较2021(中国)亚欧商品贸易博览会增长1.52倍。  (央视新闻客户端 总站记者 刘菲)  【编辑:梁异】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-19 14:41，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中央纪委国家监委网站讯 据新疆维吾尔自治区纪委监委消息：阿勒泰地区人大工委党组成员、副主任简庭卫涉嫌严重违纪违法，目前正接受新疆维吾尔自治区纪委监委纪律审查和监察调查。  简庭卫简历  简庭卫，男，汉族，广东新兴人，1968年6月生，1987年8月参加工作，1994年12月加入中国共产党，大学学历。历任阿勒泰市委常委、副市长，阿勒泰市委副书记、副市长，阿勒泰地区行署副秘书长，青河县委书记、阿勒泰地区塔克什肯口岸党工委第一书记，阿勒泰地区人大工委党组成员、副主任。  (新疆维吾尔自治区纪委监委)  【编辑:梁异】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-19 14:35，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         东部战区新闻发言人施毅陆军大校表示，8月19日，中国人民解放军东部战区位台岛北部、西南海空域开展联合夺取海空制权、搜潜反潜等科目训练，检验战区部队协同作战和体系对抗能力。  【编辑:姜雨薇】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-19 14:33，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         沈阳故宫是清代定都沈阳后至迁都北京前的帝王宫殿，又称“盛京皇宫”。其始建于1625年，建成于1636年，后经康熙、乾隆时期的改建、增建，形成了有宫殿、亭台、楼阁、斋堂等建筑100余座、500余间，占地面积达6万平方米的格局面貌。让我们走进沈阳故宫，感受其浓郁的民族风格，登临凤凰楼举目远眺，可将半城沈阳尽收眼底。    【编辑:梁异】                                                                                                                              更多精彩内容请进入文娱频道
8-19 16:25，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网北京8月19日电 8月19日上午，2023年北京市第三届社区杯八人制足球赛(以下简称“社区杯”)决赛阶段开幕式在北京常营体育公园足球场举行。    开幕式现场 北京市足球协会供图  本届社区杯共有来自北京16个行政区、经开区和燕山地区及8支外籍人士球队的234支球队参赛，参赛人员达到5003人。在经过预赛阶段的401场比赛，青年组和中年组的冠军各20支球队脱颖而出，进入了市级决赛。决赛阶段，两个组别的球队将经过8个比赛日的争夺，在9月10日决出最终的冠军。    开幕式现场上的足球小少年 北京市足球协会供图  值得一提的是，今年社区杯赛事首次开设了外籍组并邀请了全部由外籍人员组成的8支球队参赛，展现了足球运动的开放性和广泛参与性。  “足球让城市更精彩！”据悉，北京市是“十四五”期间第二批全国足球发展重点城市，社区杯举办在一定程度上增加足球人口，让更多市民群众参与到足球运动中来，了解足球、喜爱足球，激发社区居民对足球运动的热情。另外，通过社区杯足球赛事的打造，能够促进北京市全民健身事业的开展。(完)  【编辑:钱姣姣】                                                                                                                              更多精彩内容请进入体育频道
8-19 16:04，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新社北京8月19日电 记者19日从中国生态环境部获悉，中国气候变化事务特使解振华18日应约与《联合国气候变化框架公约》第二十八次缔约方大会(COP28)候任主席苏尔坦举行会谈。中方表示坚定支持大会主席国阿联酋，愿同各方保持沟通协调，共同努力推动迪拜气候大会取得成功。   《联合国气候变化框架公约》第二十八次缔约方大会(COP28)将于今年11月30日至12月12日在阿联酋迪拜举行，大会将对世界各国在实现《巴黎协定》目标方面取得的进展进行首次盘点。  双方就将于11月底举行的迪拜气候大会重点议题、中阿气候合作等深入交换意见。中方表示坚定支持大会主席国阿联酋，愿同各方保持沟通协调，共同努力推动迪拜气候大会取得成功，向国际社会发出聚焦行动、合作及落实承诺的积极信号。  苏尔坦介绍了迪拜气候大会愿景目标以及筹备工作的情况，对中国在气候变化领域作出的努力和发挥的领导力表示赞赏，并希与中方继续保持密切沟通。(完) 【编辑:叶攀】                                                                                                                              更多精彩内容请进入财经频道
8-19 15:52，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         2013年8月19日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在全国宣传思想工作会议上发表重要讲话。他强调，“宣传思想工作一定要把围绕中心、服务大局作为基本职责，胸怀大局、把握大势、着眼大事，找准工作切入点和着力点，做到因势而谋、应势而动、顺势而为。”  党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央从坚持和发展中国特色社会主义、实现中华民族伟大复兴中国梦的战略高度，系统规划和全面推进宣传思想文化工作。人民网带您重温习近平总书记重要讲话并邀请专家解读。   【编辑:梁异】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-19 15:50，正文：                                                                                                                                                                                                                          图为恒温养菌库内，一个个菌袋整齐排列，滑子菇长势喜人。刘力鑫 摄                                                                                     图为恒温养菌库内，工作人员在采收滑子菇。刘力鑫 摄    图为恒温养菌库内，工作人员在采收滑子菇。刘力鑫 摄    图为恒温养菌库内，一个个菌袋整齐排列，滑子菇长势喜人。刘力鑫 摄    图为恒温养菌库内，工作人员在采收滑子菇。刘力鑫 摄    图为恒温养菌库内，工作人员在采收滑子菇。刘力鑫 摄    图为恒温养菌库内，工作人员抱着一筐刚采收下来的滑子菇准备拿去分拣。刘力鑫 摄  8月18日，探访位于江西赣州章贡区沙石镇火燃村的食用菌种植基地，只见恒温养菌库内，一个个菌袋整齐排列，工作人员正在忙着采收滑子菇。目前该基地拥有三十余个恒温养菌库，每个库里平均有八千个菌袋，年营业额达五千多万元。近年来，赣州市章贡区把发展食用菌产业作为乡村振兴重要支柱产业之一，对各食用菌基地和经营主体进行政策扶持、强化基础设施建设，为乡村振兴提供强有力的产业支撑。  【编辑:王祎】                                                                                                                              更多精彩内容请进入图片频道
8-19 15:50，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月19日电 新党8月19日举行30周年党庆活动。国台办发言人朱凤莲19日答记者问表示，祝贺新党30周年党庆。新党成立30年来，旗帜鲜明主张两岸和平统一，坚定坚持一个中国原则和“九二共识”，坚决反对“台独”，为推动两岸关系和平发展、推进祖国和平统一进程作出了积极贡献。  朱凤莲说，当前台海形势复杂严峻，台湾正面临和平与战争、繁荣与衰退两条道路、两种前景的关键抉择。希望新党继续秉持民族大义，坚持一个中国原则，坚决反对“台独”分裂和外来干涉，积极参与两岸交流合作，团结广大台湾同胞，共促祖国和平统一，共创民族绵长福祉，共享民族复兴伟大荣光。(完)  【编辑:叶攀】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-19 15:41，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月19日电 中国地震台网正式测定：08月19日15时31分在四川内江市市中区(北纬29.58度，东经104.88度)发生4.2级地震，震源深度8千米。    【编辑:叶攀】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-19 15:24，正文：                                                                                                                                                                                                                          村民选手进行对弈。 中新网记者 杨华峰 摄                                                                                     村民选手参加中国象棋村甲比赛。中新网记者 杨华峰 摄    中国象棋爱好者身着古装体验巨型象棋对弈。中新网记者 杨华峰 摄    男女村民选手棋场对弈。中新网记者 杨华峰 摄    冠军古潭村代表队获得各种农产品当做奖励。中新网记者 杨华峰 摄  8月19日，鹤龙湖镇2023年首届和美乡村中国象棋村甲大赛团体赛在湖南省岳阳市湘阴县鹤龙湖镇新河村举行，来自当地乡村的6支中国象棋代表队、近百名中国象棋爱好者参赛。经过5轮竞技比拼，鹤龙湖镇古潭村代表队夺得冠军，获得大闸蟹、小龙虾、藕等绿色农产品奖励。  【编辑:王祎】                                                                                                                              更多精彩内容请进入图片频道
8-19 15:08，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新社曼谷8月19日电 (记者 李映民)泰国总理府副发言人拉差达19日透露，今年来泰国已发现172例寨卡病毒感染病例。拉差达提醒民众预防，特别是孕妇更加需要防止寨卡病毒感染，因为一旦感染可能会传染给胎儿。   据泰国卫生部疾病控制局最新数据显示，今年1月1日至8月9日，泰国累计发现172例寨卡病毒感染病例，无死亡病例。上述发现的寨卡病毒感染病例分布在泰国21个府，中部地区的感染病例最多，其次是北部和东北部地区。  目前是泰国的雨季，蚊子繁殖增多，寨卡病毒主要通过蚊虫叮咬传播。寨卡病毒对绝大多数感染者而言症状温和，但对孕妇危害巨大，会大大增加新生儿畸形风险，可能导致新生儿小头畸形甚至死亡等。(完) 【编辑:张奥林】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国际频道
8-19 15:08，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新社马尼拉8月19日电  据菲律宾媒体当地时间19日报道，菲首都大马尼拉地区一处检查站18日晚发生一起枪击事件，导致2人死亡，另有3人受伤。  据当地警方通报，事发当天21时50分许，执勤警员在一处检查站发现一辆摩托车车牌被遮挡，随即要求骑手及乘坐人员出示身份证件。随后，两名嫌犯下车并拔出手枪向警员射击，引发双方交火。  警方通报称，在交火过程中，摩托车骑手被击毙，另有一名女性居民被子弹击中头部，送医后不治身亡。此外，交火还造成3人受伤，包括2名警员和乘坐摩托车的嫌疑人。  警方表示，受伤的嫌疑人将会面临故意杀人罪等指控。(完)  【编辑:张奥林】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国际频道
8-19 15:07，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网柏林8月19日电 据德媒报道，在德国，利用太阳能发电强劲发展。2023年前7个月，德国的新太阳能装机容量已经超过2022年。其中巴伐利亚州装机容量占据领先。  根据国际可再生能源经济论坛(IWR)18日发布的数据，2023年前7个月，德国已经约有593000个新太阳能系统并网，总装机容量超过7900兆瓦。由此，德国2023年装机容量已经超过了2022年全年7460兆瓦装机容量。2022年德国共安装了390000个新太阳能系统。  报道显示，大部分装机容量于1月至7月底期间在巴伐利亚州安装，约为1980兆瓦。其次是北莱茵-威斯特法伦州(1340兆瓦)、巴登-符腾堡州(1050兆瓦)、下萨克森州(740兆瓦)和勃兰登堡(610兆瓦)。  报道称，德国政府希望减少行政机构方面障碍，简化私人安装太阳能系统的注册程序。此外，原则上将开放农业区来推广太阳能系统。不过到2030年，农业区域上的光伏发电应限制在80吉瓦。未来，也可能有越来越多太阳能系统安装在密封地面，如停车场。(完)  【编辑:张奥林】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国际频道
8-19 17:12，正文：                                                                                                                                                                                                                          8月19日，以“醉美新疆 香飘丝路”为主题的2023新疆丝绸之路葡萄酒节暨第二十九届丝绸之路吐鲁番葡萄节开幕。吐鲁番宣传部 供图                                                                                     图为吐鲁番百种葡萄品尝展示区。苟继鹏 摄    现场展出的葡萄吸引参观者拍照。苟继鹏 摄    图为一位参观者正在对展出的各种各样的葡萄拍照。苟继鹏 摄    图为当地网络主播在直播销售吐鲁番葡萄。苟继鹏 摄    图为展出的吐鲁番葡萄酒吸引人们围观。苟继鹏 摄    图为现场展出的各种葡萄。苟继鹏 摄  8月19日，以“醉美新疆 香飘丝路”为主题的2023新疆丝绸之路葡萄酒节暨第二十九届丝绸之路吐鲁番葡萄节开幕。本届葡萄节首次牵手新疆葡萄酒节，将两节同步举办，展现吐鲁番优质的葡萄资源和葡萄酒业的发展。活动期间，吐鲁番将围绕葡萄、葡萄干、葡萄酒为重点，举办葡萄酒产区推介会、葡萄酒庄文旅体验，并组织开展第六届吐鲁番学国际学术研讨会等活动。据悉，吐鲁番产区现有葡萄种植面积50多万亩，葡萄品种资源550多种。吐鲁番葡萄酒产业正朝着规模化、特色化、多样化发展，拥有7大系列250多个品种。  【编辑:王祎】                                                                                                                              更多精彩内容请进入图片频道
8-19 17:05，正文：                                                                                                                                                                                                                          图为选手通过迷宫巨绳障碍。张瑶 摄                                                                                   8月19日，吉林长春，2023斯巴达勇士儿童赛长春站在卡伦湖力旺实验学校举行。这是首次在东北地区举办斯巴达勇士儿童赛，吸引了近四千名小勇士报名参加。    图为选手通过阿特拉斯之石障碍。张瑶 摄    图为选手通过三阶穿越障碍。张瑶 摄    图为选手通过海格力斯的挑战障碍。张瑶 摄    图为选手通过跨越屋脊障碍。张瑶 摄    图为选手通过人猿泰山障碍。张瑶 摄    图为选手在通过神车巨轮障碍。张瑶 摄    图为选手在通过雅各布天梯障碍。张瑶 摄  【编辑:王祎】                                                                                                                              更多精彩内容请进入图片频道
8-19 16:43，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                         中新网8月19日电 据财政部网站消息，8月19日，财政部会同应急管理部再次预拨10亿元中央自然灾害救灾资金，重点支持京津冀及黑龙江、吉林等受灾严重地区做好受灾群众救助等工作，保障受灾群众得到妥善安置，及早恢复灾区正常生产生活秩序，入冬前能够回家或搬入新居。  入汛以来，中央财政已累计下达各项防汛救灾资金96.84亿元，有力支持灾区应急抢险救援、受灾群众救助、农业生产恢复、水利设施水毁灾损修复、水毁公路抢通等工作。财政部要求各省级财政部门及时下拨中央财政补助资金，切实加强资金监管，充分发挥资金效益，把保障人民群众生命财产安全放在第一位，支持做好防汛救灾各项工作。  【编辑:姜雨薇】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
8-19 16:29，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                           今天(19日)，在第二届国家公园论坛开幕式上，国家林草局发布了中国国家公园标识 。  标识由地球、山、水、人和汉字书法等元素构成，标识中连绵的山川构成汉字“众”，造型特征鲜明，寓意山连山、水连水、众人携手保护自然资源，展现了生态功能和文化价值的有机融合，体现中国国家公园的全球价值和国家象征。  (央视新闻客户端 总台央视记者 施韶宇 王小龙)  【编辑:叶攀】                                                                                                                              更多精彩内容请进入国内新闻
2023-08-06 20:13，正文：炎炎夏日何处去？近日，江苏扬州通过推广“扬州的夏日”活动，带市民和游客解锁N种玩法。8月4日晚，古运河水上游迎来产品再升级，推出沉浸式情景剧《诗仙下扬州》。“不是自古有腰缠十万贯，骑鹤上扬州吗”。活动中，大唐著名诗人李白突然“造访”古运河游船，并与游客欢快互动。按照剧情设定，诗仙李白醉酒后，跟着月亮穿越到了扬州，回忆当年六下扬州的光景，对喧腾繁盛的扬州城流连忘返。船舱内，由工作人员扮演的李白与游客们亲切互动，不仅讲述了扬州与运河的关系，还与大家一起吟诗、对诗。“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州”、“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回”、“天下三分明月夜，二分无赖是扬州”。剧中，天才艺人扬州美女刘采春还带来了矫健的《柘枝舞》表演，木偶李太白则挥毫写下“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州”的千古诗句，精彩的表演，让现场游客大饱眼福。外地游客们纷纷点赞活动丰富，把文化融入旅游，让人觉得李白好像真的来到身边。据介绍，进入暑期以来，古运河水上游一直非常火爆，目前已接待游客近1.5万人次。情景剧《诗仙下扬州》将于8月份晚间，在多艘运河名城号上密集上演，为游客夜游古运河助兴。扬州全域旅游有限公司综合工作部部长陈默表示，这一次的沉浸式情景剧的演出，“非遗进游船”活动展演的升级版，随着表演以及跟游客之间的互动，体现了诗词的魅力以及运河文化的魅力。作者：汤超 冯林珍作者单位：扬州广播电视总台融媒体新闻中心
2023-08-06 20:12，正文：“整个通关过程，我就说了一句话！”韩国人朴先生是一名商务人士，这次搭乘盐城首尔直航航班，感觉通关特别快。“我以前每个月都要往返首尔盐城，因为工作原因，每次都是大包小包五六件，解释物品用途、等待领取行李都要花很长时间。没想到这次居然直接取到所有行李，直到走出入境大厅才反应过来。我只来得及对海关工作人员说一声谢谢。”“只要动动手指，提前在手机上申报，拿着自动生成的健康申报码对着核验一体机扫一下，一秒自动放行。后面的同事一个接一个，速度很快！”SK新能源公务包机上的空乘尹小姐对接机的朋友感叹道。盐城海关在空港口岸大力推进“智慧旅检”建设，给进出境旅客带来“无感通关”体验。利用盐城南洋国际机场T1航站楼改造的契机，盐城海关升级卫生检疫智能查验设备与通道，入境旅客只需通过自助申报机，扫描个人健康申报码即可通关。T1航站楼启用以来，旅客全部选择通过系统申报，手写输入量历史性地降低为零，真正实现“申报轻松、通关快捷”。在盐城空港口岸，海关对旅客行李物品查验采取“先期机检”模式，“一次过检”，随身行李物品实施100%过机的非侵入式检查，海关关员利用AR眼镜、平板电脑等智能设备进行风险拦截；托运行李同步接受海关机检查验。查验无异常的旅客提取行李后，可直接走出海关行李监管大厅。盐城南洋国际机场装备先期机检设备后，入境旅客平均通关时间较以往缩短一半。正是这种“免排队、免搬箱、零等待”模式，让旅客真正体验到“无感通关”。盐城海关驻机场办事处旅检科科长史永强介绍，海关在旅检现场已实现对旅客无打扰式查验，监管效能进一步提升。科技手段打造“最强大脑”，基于旅检业务智能化监管创新的需要，盐城海关建立旅检现场业务运行和监控指挥中心，集指挥调度、指令发布、实时监控于一体，对海关旅检现场作业过程等进行全区域、全覆盖的实时视频监控调度、指挥和监督管理。“我们的指挥中心实时对旅客流量、航班次密度、天气变化等进行监控和预警，对通关安全、业务态势、资源配置等数据指标进行可视化展示，努力在保证监管的同时为进出境旅客提供最友好、最便利、最高效的通关服务。”盐城海关驻机场办事处主任徐永辉说。
2023-08-06 20:47，正文：新华社成都8月6日电 成都第31届世界大学生夏季运动会期间，国际奥委会媒体运行前总监安东尼·埃德加接受记者采访。这位曾在2008年北京奥运会、2014年南京青奥会、2022年北京冬奥会上与中方合作的媒体运行专家感叹，中国在举办国际体育赛事方面的能力令人叹服。安东尼首次来北京是2003年，20年来往返中国40多次。回忆起筹备2008年奥运会时的中国，他说，那时的北京为成功举办奥运做出了很多努力。十几年间，中国巨变。“到了2022年冬奥会，北京变得非常成熟。北京举办了一场惊艳世界的冬奥会。”安东尼说。此次来蓉，他也感受到了成都的办赛水平和大运热情，并为这里世界级的场馆、葱郁的绿化和美丽的市容“点赞”。中国空气质量的提升，是让安东尼印象深刻的另一变化。他说，中国政府下大力气整治空气污染，关停了不少高能耗、低能效企业。“这不仅仅是为了某个赛事，而是真正为了老百姓。”7月31日，国际奥委会媒体运行前总监安东尼·埃德加在夜游成都时拍摄照片。视频截图如今中国正在低碳、绿色的发展道路上快速前行。安东尼说，中国的街道上飞驰着各种品牌的电动汽车，自己曾看到一个巨大的电动车充电停车场，“比我在悉尼见过的任何一个充电停车场都要大”。作为一名资深摄影师，安东尼曾三次前往西藏拍摄。相关经历让他感受到中国式现代化的深度和广度。他回忆说，多年前，自己的队伍来到珠峰大本营，他曾担心如何跟外界通讯、如何发回照片。谁知那个时候珠峰大本营已经有4G网络，“比我在澳大利亚悉尼用的网络还要快，那可是在珠峰”！访谈间，安东尼还多次感叹中国的广袤。他对记者说，每当在飞机上看到那些望不到尽头的城市，漫步在传统文化和现代设施相得益彰的街头，他总是惊叹不已。-END-策划：薛颖 杨三军 周杰监制：闫珺岩 徐海静 姬烨 肖林记者：徐晓蕾 张粲 施洋剪辑：姜淏然 张粲 李麟寅编辑：陈霄 卢宥伊 鲁豫 程大雨 杜逾舸 陈玉芬新华社国际部 体育部 四川分社联合制作特别鸣谢：成都市广播电视台国际传播中心
2023-08-07 08:25，正文：↑8月6日，在河北省涿州市刁窝镇白塔村，防疫人员在进行道路消杀作业。当日，随着河北省涿州市部分受灾地区水势逐渐消退，当地居民、志愿者和消防救援人员在涿州市多个村庄开展清淤、消杀、排涝等灾后修复工作，争取将损失降到最低。新华社记者 牟宇 摄影报道↑8月6日，在河北省涿州市刁窝镇白塔村，志愿者在一处遭受洪水毁坏的房屋前清理杂物。↑8月6日，在河北省涿州市刁窝镇东张村，唐山消防救援支队队员在进行排涝作业。↑8月6日，在河北省涿州市刁窝镇东张村，唐山消防救援支队队员在清除影响排涝作业的障碍物。↑8月6日，在河北省涿州市刁窝镇东张村，唐山消防救援支队队员在进行排涝作业。↑8月6日，在河北省涿州市刁窝镇东张村，唐山消防救援支队队员在进行排涝作业。↑8月6日，在河北省涿州市刁窝镇白塔村，志愿者在民房前进行消杀作业。↑8月6日，在河北省涿州市刁窝镇白塔村，志愿者在街道上进行清淤作业。↑8月6日，在河北省涿州市刁窝镇白塔村，防疫人员在进行道路消杀作业。↑8月6日，在河北省涿州市刁窝镇东张村，抽水设备在进行排涝作业。↑8月6日，在河北省涿州市刁窝镇白塔村，志愿者在街道上进行清淤作业。编辑：张维革 吴建路 戚文娟 刘梦琪
2023-08-07 15:52，正文：【冠军话大运】今年，北京体育大学附属竞技体育学校有不少学生参加成都大运会，这让我感到很自豪。我14岁来北京体育大学上学、训练，转眼间35年过去了，我的身份实现了从运动员、教练员到行政人员的转变。1999年，25岁的我才进入国家队。那时，人们评价我是“大器晚成”。谁不想少年得志呢？但只要热爱，有什么晚不晚。在我的体育生涯中，总共“六进六出”。有好几次退出了，又重新返回赛场。这让我很多时候都在十字路口徘徊，困苦迷茫、自我怀疑。可我坚信，即使处在黑暗阶段，仍能发现黑暗中一个不大的亮点。只要坚定不移地朝这个亮点走过去，最后一定会呈现出一片蔚蓝天空。当时有许多跟我同行的人，他们的天赋、资质都比我好，最后只有我坚持下来。做运动员期间，我取得过多次世界冠军和亚运会冠军，打破世界纪录且保持11年之久。2004年雅典奥运会上，我如愿将男子举重69公斤级的奥运冠军收入囊中，那是我运动员生涯的高峰。退役后我在北京体育大学担任附属竞技体校副校长，为国家培养后备竞技体育人才。后来我又先后担任国家男子举重队副总教练和女队主教练。在备战东京奥运会的5年里，我作为中国女子举重队主教练，带领国家队在运动训练水平上得到了显著提高。东京奥运会上，中国举重队以“使命在肩、奋斗有我”的拼搏精神，取得了8人参赛7金1银的历史最好成绩，争得了荣誉，没有辜负祖国人民的希望。从以前练举重到现在，我一直信奉两个字——坚持。只要坚持，没什么挫折和困难克服不了。换个角度想，挫折、磨难、坎坷也是一种历练，不仅是身体上，更是精神上的历练。它教会我如何做人、如何生活、如何应对挑战，继续创造下一个人生高峰。作为体育人，体育已经融入到我的血液当中，干一行爱一行。无论是做运动员还是当教练员，体育都永远是我孜孜不断的追求。身份转变了，但我对体育的热爱不变。拿稳老一辈体育人的接力棒，让体育精神代代传承，是我们体育人的使命。体育精神充满感染力，现在我的工作是把体育的力量传递给大众，让他们感受到体育的魅力，感受到体育给他们带来的真真切切的改变。让更多人热爱体育，才能实现体育强则国家强，向体育强国迈进。大运会是体育界的盛事。青年强则国家强，我想对年青的一代说，把体育作为矢志不渝的追求，要坚持不懈、心无旁骛、敢闯敢拼，朝着自己的目标勇敢前进！（本报记者杨飒采访整理）
2023-08-07 18:31，正文：眼下，正值水稻生长期也是病虫害易发期，无人机在南京高淳一处稻田上空来回飞舞穿梭进行施肥作业，几名年轻的飞手让原本耗时耗力的田间劳作轻松很多。这是年轻人扎根乡村工作的一个缩影，他们来到乡村，用澎湃的激情、丰富的知识、无穷的创造力和深厚的情怀，在希望的田野上耕耘逐梦，绘就乡村振兴新画卷。无人机、免耕播种机、智能灌溉系统……对于不少“新把式”来说，再普通不过了，把新技术、新平台、新理念带回乡，操作这些“新农具”的年轻人让面朝黄土背朝天的体力活变成了技术活。在江苏镇江，返乡创业的“80后”魏巧成了数字化大田种植的行家里手，她和丈夫通过对农场实行数字化管理，效率提高，劳动强度降低，还实现稳产高产。把高新技术应用于田间地头，不断提高生产效率，降低管理成本，活跃在乡村各处“新农人”发挥着升级革新劳动方式的重要作用。高质量发展是乡村产业振兴的题中之义，青春力量是高质量发展的试验田和先行军。陕西周至县“85后”回乡创业青年姚力，瞄准即食猕猴桃产业，聘请大学专家教授开展技术攻关，打造“即食”猕猴桃订单农业闭环生产新模式，为猕猴桃产业开辟新赛道，获得了不错的收益，还取得了国家发明专利。从大水漫灌的粗放管理到精准滴灌的精细化养护，从跟着感觉做到用科学理论解决难题，在探寻高质量发展的路上，青年人懂得用科技赋能，让科学技术成为乡村振兴高质量发展的引擎。产业振兴是乡村振兴的重中之重，发展产业带动农民致富是新农人的担当和情怀，他们是产业兴、农民富的年轻密码。在南京六合的艾津稻园里，活跃着十多位“硕士农民”，在种植高品质水稻的同时，他们邀请种植大户、农业合作社共同组建优质稻米产业联合体，签订“订单种植”合同，同时还向农户提供“量身定制”的植保服务，实现水稻量质齐升。“一人富，不算富”，回乡养殖龙虾的常熟小伙陶胜摸索出一套创新合作模式：传授农户技术，指导提升产量与品质，对成虾进行回购和统一销售，帮助村里其他养殖农户一起致富。从“新农人”到“兴农人”，他们在奔赴梦想的时候，不忘带动乡亲致富，让梦想和情怀在沃野双向奔赴。从锦绣江苏到广袤中国，青春之花在乡村绽放，青春力量在乡村闪耀。他们以青春为笔，为乡村振兴勾勒活力图景；以科技为墨，为乡村振兴渲染创新底色；以梦想为纸，为乡村振兴铺陈大美画卷。（李丽）
2023-08-07 21:42，正文：“客车直176次司机立即停车！客车直176次司机立即停车！”8月6日2时33分，山东德州市平原县发生5.5级地震，震源深度10公里。当时，在平原县火车站行车室内，值班员石强、任吉震和马逸飞3名铁路工作人员在感受到强烈震感后，紧急拿起值班电话，互相配合拦停由杭州开往哈尔滨西的Z176次客车和途经平原站运行的其它6趟列车。“当时在行车室内桌椅和电脑有了剧烈晃动，我们意识到应该是地震了，来不及多想，就赶紧联系调度进行列车制动。”石强向人民网说，在地震的两分钟内，他们完成了经过平原站7趟列车的制动，尽最大可能做到乘客安全第一。据介绍，地震前后威胁行车安全的大多是铁路线路的位移、断裂、路基下沉和信号中断。因此当地震发生时，需要对列车实施紧急制动，让运行中的列车及时停下来，才能更好地保护乘客们的安全，把损失降到最低。“其实当时我们心里很紧张，但是地震来了，我们的第一职责就是尽最大努力保护乘客们的安全，所以就没有多想其它的，就赶紧想办法拦停列车。”石强向人民网说，平时车站会进行应急演练，模拟暴雨、洪涝、停电、地震等极端事件发生时，车站值班人员如何做好应急处置，如何紧急制动列车，并确保乘客安全以及疏解乘客不安心理等。正是过去一次又一次的应急演练，让他们这次能够及时应对突如其来的地震。列车紧急制动后，平原县火车站及时向乘客们进行解释和疏导，确保乘客们安心等待地震过后再一次平安出发。如今，被紧急制动的7趟列车在8月6日早晨6:30已经完全恢复正常运行，石强、任吉震和马逸飞3人又在8月6日晚间回到自己的工作岗位上，继续为列车运行安全保驾护航。
2023-08-08 14:59，正文：We come together天涯共此欢乐We are the future青春世界说We come together激情的集合We are the dreamer梦想正直播嘿We are the dreamer嘿We are the futureDreamerFutureDreamerFuture趁心火炽热让梦想相互连起你我传递友爱 共享燃情时刻不同的肤色友谊是共同的本色用心声和这世界艾特Ahh FutureAhh FutureWe come together激情的集合We come together天涯同此欢乐We are the future青春世界说We come together激情的集合We are the dreamer梦想正直播出品人：袁炳忠监 制：孙承斌 李拯宇制 片：李 俊 余孝忠 王 丁 许基仁策 划：常爱玲 齐慧杰 周 杰 周 宁 令伟家 杨三军统 筹：张书旗 张荣锋 姬 烨 叶含勇 薛玉斌记 者：张海磊 杨 进 龙泠宇编 辑：牧小湘 邬金夫 徐 安 廉奇达 崔莺馨 张逸飞报道员：陈居伟 张可凡
2023-08-08 16:11，正文：中国网8月8日讯 （记者 李智）8月7日，50余名国际优秀青年人才齐聚北京，参加首届“中国式现代化与城市发展”国际学员暑期班暨2023年友好城市官员专题研修班。在开班仪式上，记者采访了四名来自不同国家、从事不同职业的学员代表。南非豪登省经济发展局局长扎内·法顾德（Zanele Fakude）说：“此次中国之行，我作为北京友城官员代表，希望在经济贸易、教育、公共服务、文化交流等方面多学习好经验、好做法。”“中国经济的快速发展吸引了我，”墨西哥大都会自治大学博士、墨西哥奇瓦瓦自治大学孔子学院学员何研夕（Herrera Nancy）说，自己于2015年首次访问中国，此次来到中国，真实感受到了中国的发展和变化，切身感受到教育对科技的影响、科技对生活的改变。何研夕说，“通过在孔子学院的学习，我逐渐认识到中国文化拥有勤奋、奉献和学习的优良品质。中国人注重过程，能够从失败中不断学习，最终取得了不起的成就。”她还提到，在中国，一众电商平台的出现，凸显了科技的进步及其给人们日常生活带来的便利性，“非常感谢这次机会，让我能更多地了解当代中国。希望在未来，每个国家都能找到自己的发展之路。”何研夕说。匈牙利德布勒森大学孔子学院秘书柯睿克（Erik Kovács）在接受记者采访时表示，非常高兴可以有机会参与到这项了解中国的文化交流活动中。“这是我第一次来到中国，来到北京，我感到十分高兴。我的专业领域包括了文化交流，因此也让我对所有的交流机会都有着浓厚的兴趣。我希望通过参加此次活动，了解与学习到中国式现代化怎样推动城市发展。”来自俄罗斯的美丽（Krasikova Elizaveta）是莫斯科国立语言大学的中文教师，在莫斯科当地教授学生汉语。此次是美丽第二次来到中国，她非常喜欢中国，希望能够交到更多的中国朋友，进一步了解中国文化、历史与发展。“我们可以清晰地看到中国的经济发展迅速。我希望未来可以为进一步促进中俄友谊、推动双边关系发展贡献自己的力量。”美丽强调。据悉，此次活动是由北京第二外国语学院和北京市人民政府外事办公室共同主办。参加此次国际学员暑期班上的50名学员来自28个国家，涵盖了各国政府官员、外籍企业高管和高校师生等。
2023-08-08 23:31，正文：中国青年报客户端成都8月8日电（中青报·中青网见习记者 刘胤衡）机器人占据了今晚成都大运会闭幕式的C位。Walker X机器人骑着平衡车与真人“斗舞”、熊猫机器人将闭幕式的盛况直播给全世界观众、从小男孩手中接过代表未来的风车……据机器人所属厂商相关负责人李超介绍，表演环节技术要实现机器人骑着平衡车和舞蹈演员进行“斗舞”非常难，团队既要让机器人学习人类控制身体重心去控制平衡车，还要做出相应的舞蹈动作。为了完成这次的演出，李超带领一个22人的技术团队对多项技术难点进行攻关，短短几分钟的表演凝聚了很多核心技术。以Walker X机器人为例，这是全球第一台骑着平衡车在世界性综合运动会上进行展示的机器人，集成了人机交互、平衡控制、多传感器融合的定位等多项人形机器人核心技术。李超不仅感受到成都青年的朝气活力，更感受到成都人工智能机器人产业发展如火如荼的态势。如今，其公司在成都落户了子公司，开展人工智能教育、智能机器人行业服务等相关业务。其公司的商用服务机器人Cruzr（克鲁泽）已经落地应用，在成都大学餐厅提供服务，与前来用餐的大学生进行互动。“科技就是未来，成都也在成就人形机器人的梦想。”李超相信，成都的人工智能产业，必将大有可为。
2023-08-13 18:45，正文：原标题：警方通报：谣言！崔某已行拘！近日，在社交媒体平台上，一则内容为“男子要女孩微信被拒后对其爸爸动手”的视频引起网友热议。8月13日，沈阳铁路公安局长春铁路公安处就此事发布警情通报，表示该视频系抖音用户编造杜撰，已对其处以行政拘留5日并处500元罚款的处罚。通报内容如下：2023年8月10日，抖音用户“灰灰不会”发布视频，内容为“男子要女孩微信被拒后对其爸爸动手”。视频发布后，在各平台转发，引起网络执议。长春铁路公安处迅速开展调查，依法调取现场视听资料，收集证人证言及其他相关证据材料，查明了案件事实。经调查，8月8日23时35分许，K1230次列车运行至铁岭至沈阳间，5号车厢旅客包某某（男）与王某某（男）、黄某某（男）发生口角。期间旅客苗某某（女）进行劝阻，双方未发生肢体冲突，列车工作人员到场前，双方已自行和解，未报警。同车厢旅客崔某（男，抖音用户：灰灰不会）对现场情况拍摄后，于8月10日将视频在抖音发布。崔某为博眼球、赚流量，发布视频所配的旁白“男子要女孩微信被拒后对其爸爸动手”等内容系个人编造杜撰的谣言，造成了恶劣的社会影响。公安机关依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第二十五条第一项之规定，对崔某处以行政拘留5日并处500元罚款的处罚。此前，视频发布者称事件过程为，“一小伙子在火车上问女孩要微信，当时女孩的父亲坐在旁边，女孩没有给。但小伙子不知道坐在女孩旁边的是她爸爸，便把女孩爸爸拉起来，让他去别处坐。随后，双方因此发生争执，大打出手，幸亏乘务员与列车长及时赶到现场处理状况。”图丨视频截图视频显示，远处有两名男子正在对峙，车厢内有不少人站起来围观此事。九派新闻综合长春铁警来源：新闻晨报返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 18:37，正文：原标题：要女生微信被拒，对女孩爸爸动起手？冲上热搜的这个视频，竟是杜撰！近日，一自媒体视频号发文称，一男子在列车上要女生微信被拒，跟坐在女儿旁边的爸爸动起手。据新华社8月13日消息，长春铁路公安处发布消息称， 经调查，该视频系崔某（抖音用户“灰灰不会”）编造杜撰，已对其处以行政拘留5日并处500元罚款的处罚。8月10日， 崔某发布视频《火车上撩小姑娘》，并配音：“一小伙子在火车上问女孩要微信，当时女孩的父亲坐在旁边，女孩没有给，小伙子不知道坐在女孩旁边的是她爸爸，还把女孩爸爸拉起来，让他去别处坐，因此发生争执，双方大打出手，幸亏乘务员与列车长及时赶到现场处理状况！”随后，这段视频被某自媒体号转发在微博上，话题#男子要女孩微信被拒后对其爸爸动手#登上微博热搜，在榜时长5小时，阅读量达1.6亿，30.5人次参与互动。《中华人民共和国治安管理处罚条例》第二十五条第一项规定，散布谣言，谎报险情、疫情、警情或者以其他方法故意扰乱公共秩序的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。此外，今年7月10日，中央网信办发布关于加强“自媒体”管理的通知，其中要求，对制作发布谣言，蹭炒社会热点事件或矩阵式发布传播违法和不良信息造成恶劣影响的“自媒体”，一律予以关闭，纳入平台黑名单账号数据库并上报网信部门。对转发谣言的“自媒体”，应当采取取消互动功能、清理粉丝、取消营利权限、禁言、关闭等处置措施。来源：北京日报 | 编辑审核：胡亚妮 田原 安辉雷雨、冰雹、大风、大暴雨！双预警齐发，贵州这些地方注意→ 又一波新能源车降价潮来袭？至少10家汽车品牌官宣降价促销 冲上热搜！田园牧橦、赵氤氲岛、张周慕宇辰……看到这些父母给孩子取的名字，网友意见不一 男子持异物重击妻子头部并殴打儿媳？警方通报 已致80人丧生！遍地残骸！幸存者曝光可怕细节 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 18:35，正文：原标题：为解绑办45张证明？支付宝回应近日，“为解绑支付宝民警帮办45张证明”冲上热搜，引发网友热议。话题登上热搜当日，@支付宝安全中心 回应称，开证明手续一般需2-3项材料，但此案中由于用户绑定支付宝的银行卡，非本人办理，因此用户也需要向银行提交材料。@支付宝安全中心 发布情况说明称：“用户没有资金损失。用户最开始找到我们说账号被冒用了，经过核查，我们认为确实存在冒用可能，因此，第一时间就停止催收且恢复其信用记录。近期，我们收到警方证实，账户确实不是其本人操作，因此帮其办理了解绑手续。”此外，说明还提到，开证明手续一般需2-3项材料。如果遇到自己账号可能被盗、或者被冒用，产生了资金损失的情况，提交报警相关凭证、身份证明信息等材料，即可在支付宝查询并依据原由办理。材料提交后支付宝会做及时审核，确认被盗，支付宝全赔。据报道，武汉市民张先生接到支付宝客服电话，称其花呗账户中有1.3万元欠款已逾期。张先生并未使用过花呗账户，一查竟发现有人盗用其身份，开了支付宝信用账户。张先生向平台申请解绑，却无法证明这个账户不是自己的。张先生无奈报警，民警花了一周时间，往返银行、运营商、派出所等处，收集了45张证明材料，提交给支付宝客服，最终为张先生解决了烦心事。有媒体从武汉市公安局武汉经济技术开发区分局神龙派出所了解到了45张材料的相关内容。据介绍，45张材料包含5类：2张当事人张先生发现支付宝账号中借款额度“丢失”的报警材料1张张先生发现支付宝账户异常前，曾经因身份证、银行卡遗失报警的材料3张张先生发现银行卡丢失后，挂失银行卡的相关材料37张张先生绑定支付宝账号的银行卡流水信息2张民警通过联系运营商，找到出现异常的支付宝账号绑定的手机号号主的相关信息综合：中国经济网微信、@支付宝安全中心、长江日报等来源：FM1036福建新闻广播返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 18:20，正文：原标题：汕尾这131人因无证驾驶且不戴安全头盔被依法予以行拘守法平安行在交通安全出行上细节关乎生命你骑乘摩托车、电动车戴好安全头盔了吗？你驾驶摩托车、电动车有驾驶证吗？无证驾驶将面临15日以下行政拘留！可有的人心存侥幸，漠视生命在不戴安全头盔未取得驾驶证的情况下仍驾驶摩托车、电动车上路近日，汕尾交警陆丰大队结合创文工作继续联合辖区各派出所在全市范围内开展交通违法集中整治行动，严厉查处摩托车驾乘人员不佩戴安全头盔、无证驾驶等交通违法行为。同时，通过视频查控，上门传唤不戴头盔人员到交警部门接受处罚。7月6日至7月31日，已有131人因无证驾驶摩托车且不戴安全头盔，被依法予以行政拘留。现对部分违法人员进行曝光：林某充 男 陆丰市东海街道人 行政拘留五日吴某阳 男 陆丰市东海街道人 行政拘留五日朱某青 男 陆丰市城东街道人 行政拘留五日庄某任 男 陆丰市潭西镇人 行政拘留五日陈某燕 女 陆丰市东海街道人 行政拘留五日黄某梁 男 陆丰市金厢镇人 行政拘留五日黄某雄 男 陆丰市东海街道人 行政拘留五日王某升 男 河南省人 行政拘留五日周某华 男 陆丰市上英镇人 行政拘留五日陈某伟 男 陆丰市湖东镇人 行政拘留五日卢某恋 男 陆丰市湖东镇人 行政拘留五日陈某明 男 贵州省人 行政拘留五日王某 男 重庆市人 行政拘留五日胡某山 男 陆丰市南塘镇人 行政拘留五日魏某东 男 陆丰市南塘镇人 行政拘留五日肖某聪 男 陆丰市南塘镇人 行政拘留五日郑某浩 男 陆丰市南塘镇人 行政拘留五日陈某灿 男 陆丰市碣石镇人 行政拘留五日陈某强 男 陆丰市碣石镇人 行政拘留五日蒋某才 男 陆丰市碣石镇人 行政拘留五日朱某雄 男 陆丰市甲西镇人 行政拘留五日陈某 男 陆丰市甲西镇人 行政拘留五日汕尾交警提醒您：驾驶摩托车、电动车不戴头盔将危害自己的生命，无证驾驶会对他人的生命造成严重威胁，而假证、套牌对道路交通安全产生严重隐患，都是严重违法行为，一旦违反将面临法律的严惩！请广大驾驶员朋友，要文明守法驾驶，千万不要心存侥幸，触犯法律。来源：汕尾交警陆丰大队、南方+返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 18:11，正文：原标题：长安福特拟与长安汽车设合营企业，后者持股70%网通社快讯8月11日，国家市场监督管理总局反垄断执法二司发布经营者集中简易案件公示信息，其中长安福特汽车有限公司（“长安福特”）拟与重庆长安汽车股份有限公司（“长安汽车”）签署协议新设合营企业。合营企业未来拟从事主流品牌新能源乘用车供应业务以及长安福特已投资的福特品牌车型的分销业务。交易后，长安福特与长安汽车分别持有合营企业60%、40%的股权，双方共同控制合营企业。值得注意的是，由于长安汽车持有长安福特50%的股权，长安汽车实际上在合营企业持股70%。换言之，长安汽车在合营企业中拥有更多的话语权。不久前，长安福特宣布，自8月1日起，正式接手福特电马在中国市场的运营业务。当时，福特中国总裁兼首席执行官吴胜波表示：“福特汽车会立足中国市场，不断发挥福特品牌和福特产品的优势，加强和合作伙伴的长期合作，坚持可持续发展，坚定不移地完成电动化转型。” 时下，多家合资企业都加快了电动化转型步伐，并转向与中国自主品牌展开合作，如奥迪与上汽加强合作，大众牵手小鹏等。从福特电马的运营业务移交长安福特，再到长安福特与长安汽车拟成立合营企业，可以看出，福特汽车正在提速电动化进程，同时实现福特电马在中国业务的产供销一体化。（图/文 网通社 王颖萍）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 18:09，正文：原标题：冲上热搜的这个视频，竟是杜撰！铁警：崔某拘5日、罚500元近日，在社交媒体平台上，一则内容为“男子要女孩微信被拒后对其爸爸动手”的视频引起网友热议。13日，沈阳铁路公安局长春铁路公安处发布警情通报，该视频系抖音用户编造杜撰，已对其处以行政拘留5日并处500元罚款的处罚。视频截图警情通报2023年8月10日，抖音用户“灰灰不会”发布视频，内容为“男子要女孩微信被拒后对其爸爸动手”。视频发布后，在各平台转发，引起网络热议。长春铁路公安处迅速开展调查，依法调取现场视听资料，收集证人证言及其他相关证据材料，查明了案件事实。经调查，8月8日23时35分许，K1230次列车运行至铁岭至沈阳间，5号车厢旅客包某某（男）与王某某（男）、黄某某（男）发生口角，期间旅客苗某某（女）进行劝阻，双方未发生肢体冲突，列车工作人员到场前，双方已自行和解，未报警。同车厢旅客崔某（男，抖音用户: 灰灰不会）对现场情况拍摄后，于8月10日将视频在抖音发布。崔某为博眼球、赚流量，发布视频所配的旁白“男子要女孩微信被拒后对其爸爸动手”等内容系个人编造杜撰的谣言，造成了恶劣的社会影响。公安机关依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第二十五条第一项之规定，对崔某处以行政拘留5日并处500元罚款的处罚。警方提示：网络不是法外之地，公民应当遵守法律法规，规范个人网上言行，做到“不造谣、不信谣、不传谣”。长春铁路公安处2023年8月13日来源：长春铁路公安处、新华社返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 18:04，正文：原标题：男子要女孩微信被拒后对其爸爸动手？警方：编造杜撰视频者被拘留罚款据新华社8月13日报道，近日，在社交媒体平台上，一则内容为“男子要女孩微信被拒后对其爸爸动手”的视频引起网友热议。13日，沈阳铁路公安局长春铁路公安处发布警情通报，该视频系抖音用户编造杜撰，已对其处以行政拘留5日并处500元罚款的处罚。视频截图通报称：2023年8月10日，抖音用户“灰灰不会”发布视频，内容为“男子要女孩微信被拒后对其爸爸动手”。警情通报视频发布后，在各平台转发，引起网络热议。长春铁路公安处迅速开展调查，依法调取现场视听资料，收集证人证言及其他相关证据材料，查明了案件事实。经调查，8月8日23时35分许，K1230次列车运行至铁岭至沈阳间，5号车厢旅客包某某(男)与王某某(男)，黄某某(男)发生口角，期间旅客苗某某(女)进行劝阻，双方未发生肢体冲突，列车工作人员到场前，双方已自行和解，未报警。同车厢旅客崔某(男，抖音用户：灰灰不会)对现场情况拍摄后，于8月10日将视频在抖音发布。崔某为博眼球、赚流量，发布视频所配的旁白“男子要女孩微信被拒后对其爸爸动手”等内容系个人编造杜撰的谣言，造成了恶劣的社会影响。公安机关依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第二十五条第一项之规定，对崔某处以行政拘留5日并处500元罚款的处罚。（极目新闻综合新华社、长春铁警微博报道）（来源：极目新闻）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 18:01，正文：原标题：#夏季行动·平安守护# 小孩迷路走失 民警暖心相助夏季治安打击整治行动开展以来，太原市公安局小店分局坞城派出所始终把增强人民群众获得感、幸福感、安全感作为工作目标，用心用情用力解决群众“急难愁盼”问题，全心全意为人民群众保驾护航。2023年8月11日15时许，坞城派出所值班室接到群众报警称，体育路北美N1左侧顺溜削面馆内有一个小男孩迷路了。接警后，民警高度重视，火速赶往现场后发现小男孩情绪较为激动，一言不发、哭闹不止。了解情况后，民警看在眼里、急在心上，于是先将小男孩带回派出所。小男孩由于可能受到惊吓的缘故一直哭闹不止，在民警杜明俊、辅警张婉茹的共同努力下，耐心安抚小男孩情绪，暖心给小男孩喝水吃零食，最终小男孩将母亲联系方式告知民警。民警随即联系孩子母亲。母亲表示自己在茂业附近找孩子可能还需要一段时间才能赶到派出所，请求民警帮忙照顾孩子。民警告知其母亲：“请您放心，孩子在派出所很安全，情绪也很稳定，不要着急，安全第一！”大约半个小时后，孩子母亲赶到派出所，对民辅警表达深深的感谢。临走前，民警再三叮嘱：外出时，家长一定要时刻照看好孩子，不要让孩子远离自己的视线范围。同时要教会孩子记住家长的手机号码和家庭住址等，如果小孩不慎走丢，要及时报警求助，以免发生意外。来 源：太原市公安局小店分局返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 17:59，正文：原标题：进自己的“店”炒个菜，怎么就被抓了？进自己的“店”炒个菜，怎么就被抓了？ 近日上海市公安局宝山分局顾村派出所接辖区某饭店员工报警称店门的玻璃被砸了一个大窟窿原本存放在前台的现金也不翼而飞当民警赶到现场时发现饭店内竟有一名男子正悠闲地坐餐桌前桌上还摆放着几盘食物和饮料面对民警询问男子淡定地回答道“这就是我的店！”但民警询问了该店的老板和店员他们都表示不认识这个男子民警将其带回派出所做进一步调查据该男子张某交代当天晚上其路过饭店见店内漆黑一片酒后饥肠辘辘的他突然心生歹念捡起饭店门口的砖将店门玻璃砸碎后大摇大摆地走进了店里张某进入饭店后四处搜寻路过前台时见收银抽屉未上锁便拉开抽屉将2万元现金塞进自己口袋内接下来张某开始在厨房内寻找食物充饥不一会儿厨房内的半只鸡、花生米等美食陆续被张某端上餐桌吃饱喝足后张某不慌不忙地坐在店内休息了起来一直到凌晨5时许才被前来上班的员工叫醒目前张某因涉嫌盗窃罪已被宝山警方依法采取取保候审的刑事强制措施店铺打烊后应将现金带离存放，以免给不法分子可乘之机，一旦发现被盗，要及时保存证据并立即报警处理。来源：警民直通车上海返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 17:58，正文：原标题：旅客大意丢背包，民警反应迅速及时找回目前正值暑期客流高峰，杨女士乘坐火车前往北戴河旅游，在登上归家的列车后，突然想起将背包遗忘在了北戴河站候车室，于是立马拨打报警电话，向北戴河派出所民警求助，民警接警后快速反应，立即在候车室展开寻找，仅用14分钟便帮助杨女士找回遗落的背包。8月13日8时40分许，北戴河站派出所执勤二队接到指挥室通报，旅客杨女士报警称自己的背包在上车时遗落在了候车室，背包里面有一台iPad平板电脑、一台尼康微单相机、一个Airpod和一些生活物品，总价值两万余元。经了解，杨女士和朋友乘坐当天G1704次列车从北戴河返回天津，上车后发现自己的双肩背包不见了，于是立马拨打了报警电话。执勤民警陈思丞、赵紫恒接警后，根据杨女士的描述立刻前往二楼候车室东侧进行寻找，当时候车室旅客人数众多，两位民警在东侧位置努力寻找，也没发现所描述的背包。于是两位民警怀疑是不是杨女士走的匆忙，记错了位置，便再次联系杨女士，进一步确认背包的外部细节，开始在整个二楼候车室进行寻找，终于在候车室西侧座椅上发现该背包。经过与杨女士沟通确认，该背包确为杨女士所遗落的双肩背包，从接警到找回，仅仅用时14分钟，杨女士对民警的热心帮助表达了衷心的感谢。铁路警方提示，暑运期间客流量巨大，广大旅客归家心情急切的同时，也要保管好自己的随身物品，以防造成财产损失。来 源：北戴河站派出所通讯员：姜潇返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 17:53，正文：原标题：张颂文工作室紧急声明：这些都是假的！8月12日晚，张颂文工作室就虚假代言信息发布声明。声明称，自2023年2月起，工作室陆续在线上线下各处发现有品牌运营商、代理商、加盟商、经销商及线下门店等相关主体，发布张颂文为其代言人、合作人的虚假消息，并擅自将张颂文本人或其曾饰演角色的姓名、肖像及AI合成的照片、音频、视频等用于商业宣传。工作室公布的图片显示，这些虚假代言信息涵盖食品、护肤品、电动车、酒业、线下餐厅等多个领域及品牌。声明中表示，截至2023年8月12日，张颂文正式签约的合作品牌仅海澜之家和小米，其他均属侵权，呼吁消费者及影迷理性判断。声明称，针对上图中的侵权商家，工作室已委托律师对侵权内容进行线上线下取证，并通过逐一提起诉讼、发函、平台投诉等法律手段追究相关主体的法律责任。要求相关侵权主体立即停止侵权行为、停止销售侵权产品，下架、删除包括线上线下的侵权宣传物料等全部相关侵权内容。构成对明星肖像权的侵犯须承担相应的民事责任流量时代下，以演艺明星的肖像为外在标志和表征的人格权呈现出巨大的商业价值。有的商家为了提高产品的知名度，增加销量，擅自将明星与产品关联，制造明星代言产品的假象，这种行为已构成对明星肖像权的侵犯，应承担相应的民事责任。法条链接：《中华人民共和国民法典》肖像权侵权的赔偿标准如何计算？赔偿金额需要根据侵权人的主观目的、侵权行为的持续时间、侵权行为的后果以及肖像权人的知名度等多种因素综合判断。此外，如果侵权人还存在侮辱、诽谤、丑化肖像等行为，受害人还可以主张相关的精神损害赔偿。公民肖像权频遭侵犯，不排除有些侵权人是“不懂法”，而有些侵权人却是“明知故犯”。针对这种情况，公民应积极行使正当权利，追究侵权行为，遏制不正之风。另外，对于广大消费者来说，也要注意甄别真假代言，不让“假代言”有利可图。最重要的是，企业在发展中要自觉遵纪守法，擅用他人肖像为自己产品“贴金”，不仅逾越法律红线，而且自毁招牌。来源 “北京晚报”微信公众号、@张颂文表演工作室、深圳市中级人民法院、法治日报责任编辑 罗秋旭责任校对 朱丽主编 严云终审 编委 陈洁返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 17:50，正文：原标题：女子与镇干部夜泳溺亡，谎称与同学妈妈出去游泳，单纯的游泳吗？8月10号，网曝“湖南3名干部与1名女子水库夜泳，女子溺亡后制造假象驾车逃离”的消息引发人们热议。他们究竟是什么关系？真的只是单纯的游泳吗？女子真正死因又是什么？小编打算与大家一起探讨一下。1、丈夫不在家夫妻二人结婚12年，育有一女，丈夫长期出门在外，陈某独自在家照顾老人孩子，只身一人，难免会非常孤独。2、何人相邀，陈某撒谎按照曹义的说法，干部刘某勇约陈某去游泳，还带着另外两名干部，四人一起玩耍。而陈某为了应约，和婆婆撒谎是和女儿同学去游泳。这一点倒是很好理解，毕竟没有谁想让家里人知道和其他男人一起出去玩。而刘某勇的妻子却说是陈某主动邀约，究竟谁在撒谎。3、陈某到底会不会游泳陈林之前说过陈某和孩子们去游过泳，后来又说不会游泳，前后矛盾，敢带孩子去游，陈某应该是会游泳的。4、意外还是被害陈某是究竟正常溺水身亡还是被害身亡，目前仍是疑虑。但是这3位干部不仅没有救援，还为了摆脱嫌疑，把手机，车钥匙扔到河里，销毁证据，故意伪造案发现场。原因是因为慌了，手机里难道有什么见不得光的东西？还有另一点更让人想不通，事发时岸上有20多个村民，是离河边太远，还是这些人全都慌了？5、什么关系朋友：男女之间可以有纯洁的友谊关系，没有任何浪漫或者不当的意味。也许这些男人是她的密友，她们一起游泳只是为了放松身心，享受彼此的陪伴。情人：一个已婚妇女竟然和三个男人一起去游泳，这正常吗？你说他们之间仅是朋友，没有一点超越友谊的关系，90％的人都不相信。目前，双峰县公安局已对陈某进行了尸检，将于近两天给出一个正式结论。静静的等待一个后续，看看究竟是什么原因，能够让一个女的和三个男的一起去游泳，还丢掉了性命。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 17:41，正文：原标题：合肥一商户卖6瓶假酒，退赔3万8还罚了3万！8月13日，大皖新闻记者从市场监管部门了解到，合肥市一烟酒超市在去年销售假酒被查后，今年又被举报销售假酒。投诉人称，位于合肥市包河区保利海上五月花小区的妍妍烟酒超市销售假冒“贵州茅台”“五粮液”。最终，该商户向投诉人退还了1.3万余元的酒款，并支付两倍赔偿金。此外，该商户因销售假酒的行为被市场监管部门处罚3万元。向消费者“退一赔二”今年4月24日，有消费者向市场监管部门投诉，称自己于2023年4月22日从合肥市包河区妍妍烟酒超市处购买的4瓶贵州茅台白酒和2瓶五粮液白酒为假酒，并提供了6瓶白酒的收款收据，共计13160元。2023年5月9日，投诉人向市场监管部门补充提供相关证据材料。今年5月10日，市场监管部门予以立案调查。经现场检查、询问调查、调取相关证据材料并委托鉴定，查实商家存在销售侵犯“贵州茅台”“五粮液”注册商标专用权的白酒的行为。商家主动供述向投诉人出售6瓶白酒的事实，并表示上述收款收据为自己出具，但不能证明所售白酒是其合法取得。依据投诉人提供的收款收据，认定当事人销售涉案白酒的违法经营额为13160元。今年7月27日，商家与消费者达成和解，向消费者退还13160元货款，并支付约2倍货款的赔偿金，合计38000元，取得了投诉人的谅解。给予罚款3万元市场监管部门认为，商家行为已构成销售侵犯“贵州茅台”“五粮液”注册商标专用权白酒的行为，应予以行政处罚。据了解，2022年10月27日，合肥市包河区保利海上五月花C4幢商101的妍妍烟酒超市在去年曾因销售假酒被处罚，应当予以从重处罚。鉴于商家能主动供诉销售行为，并向消费者退还货款并支付赔偿金，取得了消费者的谅解，另考虑6瓶涉案白酒未被投诉人使用，未造成严重危害后果。符合《长三角地区市场监管领域轻微违法行为不予处罚和从轻减轻处罚规定》第七条第二项“主动消除或者减轻违法行为危害后果的”规定的应当依法从轻或者减轻行政处罚的情形。综上，市场监管部门责令商家立即停止侵权行为，并决定给予罚款3万元。大皖新闻记者 徐琪琪来源：大皖新闻返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 17:33，正文：原标题：图便宜买鸡蛋上当者不少李某诈骗数十万元被判刑十年半三块多元一斤的鸡蛋，竟然是不法分子的诱饵。丰台法院审理了一起充值购买鸡蛋的诈骗案，被告人李某以“会员充值”可低价购买便宜鸡蛋为诱惑，建立社区“团购群”收取会费、预约送货，诈骗金额高达数十万元。最终李某也因诈骗罪获刑十年六个月。新华社 资料图 2021年间，李某在某市场内谎称与鸡蛋厂家有合作，鸡蛋进货价格远低于市场价格，凡是办理会员卡或者储值的客户，均可以低价购买鸡蛋，并建立购买鸡蛋的“团购群”，充值后随时可在群内预约送货。“会员”一次性储值最低为300元，多则预付上万元进行批发。起初，李某到其他市场按照正常价格购买鸡蛋后采用“高买低卖”方式向“会员”按时供货，在客户中“口碑”良好，“团购群”成员也在持续扩大。但一段时间后，鸡蛋渐渐供应不上，李某先是找理由搪塞，后直接躲避逃匿。通过上述方式，李某共计骗取被害人钱款人民币50余万元。此外，在没有还款能力的情况下，李某还谎称批发、销售鸡蛋需要办理营业执照，骗取被害人王某以自己名义贷款30万余元后转给其使用，李某将上述贷款用于归还个人债务。丰台法院审理认为，被告人李某的行为已构成诈骗罪。以诈骗罪对被告人李某判处有期徒刑十年六个月，剥夺政治权利二年，并处罚金人民币11万元。责令被告人李某退赔各被害人经济损失。来源：北京晚报记者 徐慧瑶流程编辑：U031返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 17:33，正文：原标题：以法治之力守护历史之宝！福建作为全国涉台文物古迹大省，拥有市保以上涉台文物古迹千余个，海峡两岸一衣带水，涉台历史文物和文化遗产既是“两岸一家亲”的重要证据也是海峡两岸间具有共同地缘、血缘、文缘、商缘和法缘的重要象征。为切实把涉台文物和文化遗产资源作为两岸同胞同根同源、同文同种的重要印证加以保护，福建省高级人民法院日前出台《福建省高级人民法院关于加强涉台文物和文化遗产司法保护的行动方案》（以下简称《行动方案》），将保护涉台文物和文化遗产与赓续历史文脉、担负起新的文化使命、努力建设中华民族现代文明有机融合，深入践行新时代人民法院能动司法理念，以扎实推进涉台司法工作现代化为重要抓手，服务保障中国式现代化。该《行动方案》围绕如何加强，涉台文物和文化遗产司法保护工作，提出7个方面22条具体行动举措，让涉台文物和文化遗产成为两岸同胞心灵契合的纽带。《行动方案》的亮点举措主要包括哪些？• 依法审理涉台文物和文化遗产物权确认纠纷案件，确保涉台文物及时纳入保护范围，促进经济发展、社会和谐与保护生态、人文环境并重。• 构建“和文化”理念，优化一站式多元纠纷解决和诉讼服务体系建设，加强涉台文物保护协同合力，构建文物古迹保护多元主体参与保护格局。• 聚焦闽台文化遗产保护，推进涉台文物和文化遗产领域行政公益诉讼。• 建立认罪认罚从宽与文物资源修复相结合机制，促进涉台文物和文化遗产的有效恢复。• 设立涉台文物司法保护志愿服务队，鼓励并引导社会力量参与涉台文物的保护利用，激发社会各界保护涉台文物资源的积极性。• 注重借智借力，建立涉台文物保护法务联络员制度，健全完善涉台文物资源专家参与机制，充分发挥专家、学者在专业判断和决策参考中的作用。• 及时总结涉台文物和文化遗产保护的裁判规则和审判经验，推进文物司法裁判规则体系形成和审判专业化的建设发展，培养一支复合型、专业化涉台审判力量。通过专项行动的开展,构建起涉台文物和文化遗产司法保护工作新格局,努力实现“在保护中发展、在发展中保护”。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 19:47，正文：原标题：连续三天每晚治安巡查！青岛公安集中统一行动打击震慑违法犯罪记者 张晓鹏为全力推进“夏季行动”纵深开展，青岛全市各级公安机关于8月11日至13日每天20时至次日凌晨2时组织开展夏夜治安巡查宣防第二次集中统一行动，打击震慑现行违法犯罪，充分展示守护保卫人民群众身边安全的决心和力量。加强重点部位巡查，紧盯夏季治安形势特点，严格落实“1、3、5”快反机制，最大限度把警力推向街面，加强重点部位、区域的夜间巡控，切实做到“见警察、见警车、亮警灯”。加强重点场所清查，针对重点娱乐服务场所开展“突击式”“拉网式”清查检查治安、消防、安全管理及时排查安全隐患严厉查处各类违法行为。加强重点路段临查，加强重点路段、重要时段的检查力度严查酒醉驾、“飙车炸街”等各类交通违法犯罪行为进一步净化辖区道路交通环境确保道路交通安全畅通有序。加强重点水域夜查，持续加大对重点水域的巡查力度，加强辖区码头和船舶安全监督管理，及时发现和制止“野钓”“野泳”等危险行为。加强安全防范宣传，深入社区、广场和公园等公共场所，普及反诈、防火、防盗等安全知识，全面增强群众的安全防范意识。 新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 19:41，正文：原标题：建行中山市分行：警钟长鸣筑防诈安全防线诈骗手段千千万，本次的诈骗案件是利用商家急于周转货物，扩大营业额的心态进行的网络电信诈骗案件，通过前期初步合作薅建行羊毛，取得商家信任，后续稳定合作以后替换商家二维码或电话号码进行的新型诈骗案件。中国建设银行中山分行作为银行的一份子，尽好自身的职责同时，多提一个提醒，让客户多留一个心。同时更要防微杜渐，警钟长鸣，时刻更新自己的反诈知识。近日，中国建设银行中山分行产品经理接到了一通来自建行生活商户罗先生的电话，电话里说罗先生前几天收到了一个电话，想和他这边利用建行生活APP远程做生意。总的来说就是利用建行生活APP的优惠，跨省、跨市远程下单，然后罗先生这边利用快递给他发货，然后再换上他的二维码附加电话号码之类等。一听马上察觉到了异常，结合前期小榄东升片区出现了类似的时间，商户疑似想参与羊头组织的套利活动。于是赶紧向客户做好风险提示工作。如客户出现刷单、薅羊毛的行为，商家应拒绝客户消费行为，如商家主动参与羊头组织的套利活动，会终止该商户建行生活优惠活动，对相关商家进行下架处理，同时对异常订单不予于报销。结合罗先生说的更换二维码和电话号码，经理温馨提示他需警惕二维码和电话号码被替换的风险，建议商家有需要可进一步联系公安部门寻求帮助，谨防网络电信诈骗。此刻的罗先生才幡然醒悟:“多亏了你呀，要不是你，我可能就掉进陷阱里，被诈骗了!”随后分析分享了近期发生在中山地区的各类诈骗案例给罗老板。新时代的新金融，是以人民为中心，为的是实现人的最终解放和自由全面发展。要从科技性、普惠性、共享性三个维度深刻认知新金融的特点，推动思想理念变革、思维方式转变。探索新时代的新金融，首先，要增强新金融的科技性，表现为加快现代金融与现代科技的“化学反应”；其次，要增强新金融的普惠性，表现为提升普罗大众获得金融服务的公平性和可得性，内在逻辑是使金融真正成为实现人民对美好生活向往的基础设施和基本能力；再次，要增强新金融的共享性，表现为要以开放的平台和生态赋能社会，内在逻辑是使金融及相关生产要素跨界流动，消除壁垒，应享尽享。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 19:41，正文：原标题：建行中山市分行：警银携手反诈不停歇，共筑全民金融安全防线在当前电信诈骗花样迭出、日益猖獗的严峻反诈形势下，中山建行深刻认识到开展打击治理电信网络诈骗犯罪集中宣传月活动对于保障人民财产权益、维护社会和谐稳定的重要政治意义，也充分认识到金融消费者权益宣传的长期性，是金融机构义不容辞的社会责任与义务。建行中山市分行通过悬挂宣传横幅、现场发放宣传单等方式开展宣传活动，活动过程中向附近商户、来往的群众讲解生活中比较常见的中奖信息诈骗、刷单类诈骗、冒充购物客服类诈骗等诈骗手段，引导群众认清电信诈骗的真面目，提醒群众要保护好个人信息、谨防个人信息泄露。另外还向群众讲解了《反电信网络电诈法》的相关法律条款，以身边的真实案件向辖区群众详细讲解电信网络诈骗的种类、惯用手段、防范常识，提醒大家不轻信、不刷单、不汇款，并倡导群众坚持使用“国家反诈中心”APP，增强群众自我防范意识。近日，客户林女士过来建设银行中山市分行办理转账业务，本来这是一件很平常的事情，当柜员询问客户对方户名叫什么名字的时候，林女士二话不说地回答道：安全账户。一听到”安全账户“这个词语。柜员心中顿时警铃大响,难道这就是传说中的“安全账户”?为了稳住客户，柜员立马叫来营运主管说明情况。营运主管马上启动应急预案，并叫来大堂经理共同稳住客户。在银行工作人员的劝说下，客户终于说了实情：原来林女士是一位家庭主妇，并没有正式的工作。为了帮补家用，她在网上找到了一份微商代理的工作，但前提是需要支付5000元保证金，在林女士顺利支付保证金之后，发现这个微商平台上代理的产品大都是一些不知名的三无产品，林女士要求对方退还保证金，但对方称林女士的信息已经泄漏会导致账户资金损失，让她尽快转移资金到一个安全账户。林女士便轻信了代理商的言语，于是在下午来到建行办理转账业务。经过大堂经理的耐心劝说和反诈教育，客户终于意识自己遇到了电信诈骗，打消了继续汇款的念头，成功帮客户挽回了6万元的经济损失。中山建行将切实增强作为金融机构的责任感，将此类宣教活动作为积极履行社会责任、践行“金融为民”、建设“人民满意银行”的重要举措，继续运用各种方式，通过各种渠道加大宣传力度，密切配合、增强宣传合力，持续在全行范围内营造打击治理和反诈宣传的浓厚氛围。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 19:41，正文：原标题：建行中山市分行：警惕借用 出售银行卡，避免被利用从事违法犯罪活动近年来，电信诈骗案件频发，诈骗分子为逃避警方侦查，不断在互联网平台发布大量所谓“高薪”兼职广告，引诱大家出售银行卡、电话卡以供不法分子实施电信网络诈骗活动、转移诈骗赃款。不少因缺乏社会阅历、法治意识淡薄，又被所谓高收入“兼职”广告所诱惑，将银行卡、电话卡等出借、出租、出售给他人，或帮助犯罪分子拨打诈骗电话赚取“零用钱”，最终落入了“陷阱”。近日，有一位大叔急匆匆来到中山建行网点，声称自己的粤通卡用不了了，以后过不了告诉，麻烦大堂经理帮忙更新一下信息，诈骗信息难逃大堂经理火眼金睛，大堂经理耐心地向客户解释这个虚假信息，但客户似乎听不进大堂经理的劝导，坚持让大堂经理教其线上更新资料。大堂经理见状，只能先让客户坐下，再一步步向客户解释诈骗短信的可疑之处，并把公众号曾经推送的案例拿给大叔看，并且耐心指出短信可疑之处，大叔才恍然大悟，为自己刚刚的行为捏了一把冷汗，要不是大堂经理耐心劝说，后果自己都不敢想啊! 骗子手法再多也难逃中山建行大堂经理火眼金睛，最终客户对中山建行工作人员热情耐心服务态度双手点赞!为了保护客户资金财产安全和银行的社会信任度，建设银行中山市分行更是要肩起担当与责任，加大宣传教育，切实保障消费者权益。有效遏制了电信网络诈骗案件高发态势，进一步提高人民群众防诈意识和反诈能力，建行中山市分行认真开展打击治理电信网络诈骗犯罪活动，多措并举筑牢反电诈安全防线。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 19:40，正文：原标题：建行中山市分行：进一步营造全民反诈浓厚氛围近年来，中国建设银行中山分行将反诈宣传作为维护社会安全稳定与保护金融消费者权益的重要举措。该行以网点为依托，线上线下齐发力，加大人力物力投入，积极开展 “防范养老诈骗”等反诈主题宣传，将反诈宣传与金融知识普及月活动、等金融宣传活动相融合，打造反诈宣传品牌。近日，中国建设银行中山分行成功堵截一起疑似电信诈骗转账案件，成功为客户挽回资金。上午10时45分，一名男性客户来到中国建设银行中山分行，只见客户声音颤抖，焦急万分：你好，能帮我看看手机短信吗?于是网点工作人员一边安抚着客户情绪，一边仔细查看信息发现涉及金额较大，并通知公安前来网点协助。经公安人员到场后协查客户要汇入的收款人名称及账号发现已被列为黑名单，网点人员协助向对方电话咨询，但电话一直没有人接。产品经理详细询问客户汇款用途，客户表示是做投资使用的，对方承诺了高额回报。经过网点工作人员以及公安合力轮番劝说，客户终于醒悟过来，取消了本次汇款，并激动的对工作人员表示感激，感谢建行为他挽回了资金。这起堵截风险案件的成功，是中国建设银行中山分行不断提高员工风险识别能力和增强保障消费者权益意识的结果。同时也在此呼吁广大群众一定要提高金融防范风险的能力，正确使用银行账号，切莫因贪图小利，使自己成为电信诈骗等犯罪团伙的帮凶。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 19:39，正文：原标题：建行中山市分行：紧绷防范之弦，远离诈骗之害“老年人防范意识相对薄弱，一些不法分子利用老年人信息闭塞、渴望健康、认知较弱等特点，骗取老年人钱财。”老年人一旦受骗，不光是财产损失，老年人身心健康都会造成很大损害。为此，中山建行不断加大老年人的防诈宣传力度，全方位全天候筑牢老年人防诈安全网。老年人防范诈骗的第一步是保持谨慎态度。不要轻信陌生人，不要泄露个人信息和账户信息，不要相信奇怪的信息和链接。在接到不明来电或信息时，要提高警惕，不要轻易相信。近日，中山建行凭借敏锐的警觉性，成功堵截一起电信诈骗事件，帮助80岁老人避免了2万元损失。当天上午9点，中山建行刚开门，一位八旬老人便来到银行门口，急忙的对工作人员表示自己需要办理加急转账业务，为安抚老人，大堂经理引导老人来到柜台办理业务。刚坐下，老人便取出定期存折表示自己需要给对方转账2万元。柜员接过定期存折后发现该笔定期下个月才到期并向老人解释若现在支取会损失大量利息，建议到期后再支取。但老人不予理会，并且不耐烦的催促柜员办理转账。柜员与老人对话当中顿时引起了大堂经理的注意，大堂经理再次来到老人身旁确认对方身份，老人回复含糊不清，只说是转给一个刚认识的气功功友，在收到款项后，功友便会传授老人长生不老，强生健体的秘籍。大堂经理在查看老人微信聊天记录后立马断定这是一起蓄意诈骗，便耐心和老人讲解具体情况、分析可疑点，同时致电公安局帮忙协助。为程爷爷详细解读电信诈骗类型及防范措施，体会电信诈骗带来的严重后果。最终，赢得了老人的信赖，放弃了转账，并对工作人员表示感谢。一直以来, 中山建行高度重视电信网络诈骗防范工作，并多次组织员工学习相关风险案例，使全员熟知、熟悉、熟练掌握电信诈骗方式。此次成功堵截诈骗案件，既验证了中山建行日常风险培训成效，又提高了员工的责任感和职业敏感度，真正做到有效防范电信诈骗风险。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 19:37，正文：原标题：【福贡大队】石月亮所开展法治宣传活动8月11日，石月亮边境派出所深入辖区扎实开展法治宣传活动，进一步提升辖区群众法治意识和自我防范意识。活动现场，该所民警辅警通过发放宣传资料、张贴宣传海报、现场法律知识讲解等方式，重点围绕《中华人民共和国治安管理处罚法》《中华人民共和国禁毒法》《中华人民共和国道路交通法》《中华人民共和国民法典》《中华人民共和国出入境管理法》等向边民群众普及与生活密切相关的法律常识，增强普法工作的吸引力和影响力。同时，结合当前电信诈骗形势，以“身边事警示身边人”的方式对辖区发生的电信网络诈骗案件进行详细讲解，对诈骗类型、惯用手法、作案手段及防范措施进行普及，引导群众主动下载安装“国家反诈中心APP”，切实保障自身财产安全。最后倡导边民群众要积极学习法律知识，树立正确的法治观念。活动期间，共计发放宣传资料500余份，现场解答群众咨询20余人。此次活动，全面提高了辖区群众法律素养和安全防范意识，营造了良好的“学法、知法、懂法、守法、用法”普法宣传浓厚氛围。下一步，石月亮所将继续结合自身工作职责，持续抓好边境地区法治宣传工作，弘扬法律精神，为构建遵法守法的和谐边境奠定坚实的法治基础。来源：石月亮边境派出所返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 19:35，正文：原标题：【福贡大队】上帕所碧福警务室三项措施做好矛盾纠纷化解工作自夏季治安打击整治专项行动开展以来，上帕所碧福社区警务室结合辖区实际与当前社会治安热点、难点问题，紧紧围绕“矛盾不上交、平安不出事、服务不缺位”工作目标，坚持调解“小矛盾”累积“大平安”的实践理念，全力做好矛盾纠纷调解答卷，切实提升群众的幸福感、安全感和满意度。 排查全覆盖该警务室民警以“一标三实”信息采集维护工作为抓手，严格落实“不漏一村，不漏一人”的职责，广泛开展矛盾纠纷摸排，积极开展情报信息搜集，及时获取引发矛盾纠纷的苗头性、倾向性、预警性信息，准确把握辖区各类矛盾纠纷动态和人员动向，秉持“排查在萌芽、化解在露头、遏制在生长”工作原则，超前做好防范和应对各类不稳定因素工作措施。宣传无死角该警务室民警针对辖区群众遇事用法能力不足而极易引发各类矛盾纠纷的实际情况，以提高群众法治观念和法律意识作为促进矛盾纠纷调处化解的有效举措，以结合“我为群众办实事”实践活动为契机，深入田间地头、群众家中，面对面解答群众的疑难问题。让法律走进群众生活，不断提高群众法治意识，营造全民守法的良好氛围，引导群众采取合法渠道反映诉求，利用合法手段解决问题，促进矛盾纠纷预防工作取得实效。回访不停歇该警务室民警筑牢“以人民为中心”的工作理念，以深化大走访为有力抓手，主动与群众面对面交流沟通，了解群众对调解情况的满意程度，防止已调处的矛盾纠纷出现反弹和升级，积极做好当事人思想引导。来源：上帕边境派出所返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 19:33，正文：原标题：【福贡大队】上帕所：“小物件”实现少跑腿“阿娜警官，以前你帮我办身份证的时候我穿了一件白色衣服你记不记得，后来你给我穿了一件深色衣服，要不然我还得来回跑，离家又远。”“是的，我怎么会忘记，你不光穿了一件白衣服，你的头发还又多又碎，我当时是拿了好些个发夹才帮你固定好的。”“哈哈....,对对对，我好长时间没来办业务，这次来换领户口簿，看着办证大厅又添了好多便民的物件”。为了更好地服务群众，上帕边境派出所户籍窗口积极改进和完善服务措施，让群众能享受到更好、更便捷的服务。该所以打造亲民型、阳光型、人性化户籍服务窗口为特色，不断创新户籍服务模式，全面增加户籍窗口“亮点”。在配备饮水机、阅览架、梳妆台、深色衣物、皮筋发卡、便民椅等便民设施的基础上，又增加了排号机、手机充电站、宣传栏等便民设施，在方便群众的同时，提高了服务质量。不仅让群众真切感受到便利就在身边、服务就在跟前，还兑现了让群众少跑腿的承诺。服务群众无小事、细微之处见真情，上帕所始终把群众的满意度作为各项工作的出发点和落脚点，办小事办实事，把实事办好，不断完善服务举措，做群众身边的“贴心人”。来源：上帕边境派出所返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 19:33，正文：原标题：建行中山市分行：积极落实普法责任，广泛宣传防范电信诈骗知识当前，电信网络诈骗、跨境赌博等违法犯罪活动频发，银行卡成为不法分子转移非法资金的重要工具。中山建行深入贯彻落实人民银行防范电信网络新型犯罪账户管理有关要求，主动作为，严把账户开立准入关，成功拦截多起异常开户事件，从源头上防范金融诈骗风险，守住群众的“钱袋子”。近日上午，一名客户陈女士前来网点进行十余笔私对公转账，总金额高达50万元。当大堂经理询问客户转账用途时，客户闪烁其词，坚持要马上转钱。大堂经理立刻提高警惕，意识到该客户可能存在交易风险，便引导客户到理财室做进一步沟通。最后，客户才将前因后果讲了出来。原来，该客户最近迷上了股票投资，每天都会接到无数个推荐股票和内幕交易的电话，客户就加了对方的微信。随后，该客户便被拉入一个投资群，群内每天会分享几支股票，客户跟着购买了几天，恰巧推荐的股票收益都不错，逐渐对“老师”产生了盲目的信任。通过群内直播课，客户慢慢被洗脑，对“老师”言听计从。接下来，群内的“老师”为其推荐了一款名为“未来数字货币”的APP，让客户实名注册认证、绑定银行卡，并让客户把资金转入多个对公账户，还告知客户这是机密，不要告诉任何人。了解情况后，客户经理将骗子的套路给客户详细讲述：一是建立人设、获取信任、拉你进群;二是“名师”授课、“群友”赚钱、共享资源;三是吹捧烘托、推出直播、赚钱更多;四是改变心理，账户诈骗、血本无归。讲完后，客户幡然醒悟，当场删除骗子的微信并退出群聊。作为国有大行，防控电信诈骗既是义不容辞的责任，也是中山建行坚持以人民为中心、践行客户为本、维护金融安全的必然要求。下一步，中山建行将持续提升个人银行账户服务和风险管理质效，建立个人银行账户服务长效机制，遏制电信网络诈骗犯罪，守护人民群众财产安全。在日常生活中，对于陌生人的要求牢记“不听、不信、不转账”，严防误入诈骗陷阱，并第一时间向公安机关反诈中心和银行反映，共同维护安全稳定的网络金融环境。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 19:32，正文：原标题：【福贡大队】鹿马登所三个“早”做好风险隐患排查化解连日来，鹿马登边境派出所以夏季治安整治为抓手，扎实开展各类社会风险隐患排查化解，全力维护辖区社会治安持续稳定。 织密“排查网”，做到早发现。坚持把源头管控作为“头道工序”，把矛盾纠纷大排查大化解与公安基础工作紧密结合，利用出租房隐患排查整治、治安检查等时机，深入各村寨、学校、旅馆业等重要场所部位开展矛盾纠纷排查，切实把隐患排查在前，把矛盾纠纷发现在“苗头”阶段。累计摸排各类矛盾纠纷线索11条，全部得到有效化解。 畅通“信息源”，做到早介入。紧盯极易产生风险隐患的领域、群体和人员，充分发挥驻村民警、辅警、网格员作用，收集辖区各类风险隐患，做到一事一册、一人一档，细化工作措施，确实把风险隐患化解在萌芽状态。严把“分类关”，做到早处置。按照预警在先、及时处置、就地化解的原则，从民警接处警、走访摸排、日常巡逻等环节入手，要求民警在受理每一起警情求助时，始终牢固树立理性平和、热情周到的服务意识，严格按照现场执法标准规范执法，避免将小纠纷、小矛盾拖大；对现场难以调处的，实施精准分类，按照性质、轻重缓急建立台账，分类引流，责任到人，确保调处到位。来源：鹿马登边境派出所返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 19:29，正文：原标题：【福贡大队】架科底所“护辖区平安、我们一直都在”连日来，架科底边境派出所扎实推进夏季治安打击行动，并以“百万警进千万家”为契机，带着温暖进千家，带着问题访万户，用实际行动努力创造和谐稳定的社会治安环境，进一步提升辖区群众的安全感、幸福感和满意度。该派出所民警辅警结合辖区情况，按照“底数清、情况明”的原则，采取“错时”工作机制，白天入户商业点、小吃店，晚上针对“群众白天务工、晚上回家”的实际情况，深入辖区开展“平安夜访”活动。在走访中，民警把握“百万警进千万家”工作理念，及时了解群众困难，帮助群众排忧解难。深入排查化解矛盾纠纷，对可能引发的不稳定风险隐患做到早发现、早处理。全面排查辖区外来人口及出租房屋变更信息，及时补充采录，坚持数量和质量并存，进一步落实责任，做到对辖区标准地址，实有人口，实有房屋精准采集，确保不留死角，准确无误，不留隐患。并将预防电信网络诈骗及禁赌禁毒、防火、防盗、日常用火用电的安全常识、便民措施等日常工作贯穿其中，“零距离”、“面对面”向群众宣讲相关防范知识及处置措施，详细向群众讲解毒品、赌博给家庭及自身带来的巨大危害，并鼓励辖区群众积极举报各类违法犯罪线索。此次活动走访群众100余户，发放宣传材料500余份，排查化解矛盾纠纷2起，解决群众困难1个，切实提升了辖区群众安全防范意识，减少了辖区安全风险隐患，有效增进了警民感情。来源：架科底边境派出所返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 19:26，正文：原标题：杨浦警方成功遣返一名潜逃境外的非法集资犯罪嫌疑人今年5月，在公安部的指挥协调下，在上海市公安局经侦总队的指导下，杨浦警方深入推进“猎狐2023”专项行动和“砺剑4号”专项行动，在西亚某国执法部门的大力协助下，成功遣返一名潜逃境外6年的非法集资犯罪嫌疑人。2017年12月，杨浦公安分局立案侦查了一起非法吸收公众存款案件。经查，犯罪嫌疑人项某在未经国家有关部门批准的情况下，虚构小微企业投资项目，并以对外承诺年化18%的高额收益为诱饵，非法募集资金900万元，随后潜逃境外。其后，警方持续对项某开展追逃工作。今年4月，警方追踪到项某的最终落脚点位于西亚某国，即同步报请国际刑警组织对其发布红色通报。彼时，项某正身处在语言不通、习俗不同的陌生环境中，经历着狼狈不堪的出逃生活。他在境外没有合法身份，只能靠着打黑工赚取零星收入艰难维持生计，较高的物价水平让他很快就将钱款花费殆尽，陷在生怕身份暴露的恐慌、入不敷出的煎熬以及进退两难的挣扎中，项某最终选择直面自己犯下的罪行。今年5月18日，在多方部门的合作努力下，杨浦警方积极对接该国执法部门将项某成功遣返回国。目前，公安机关已对犯罪嫌疑人项某依法采取刑事强制措施。经杨浦警方全力工作，项某现已退赔部分涉案钱款，案件正在进一步侦办中。来源：上海杨浦返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 19:24，正文：原标题：高雄毒贩获判无罪只因遭警察上铐，台网友酸爆：蔡ee“司法改革”大成功图源台媒据台湾《联合报》11日报道称，台湾原有规定贩卖一级毒品（海洛因、鸦片、吗啡、古柯碱等）判处无期徒刑或死刑，但法庭11日称符合特定条件者可再减刑一半。无独有偶，高雄一名涉嫌贩毒的李姓男子，因接受侦讯时被铐上手铐，最后法官认定警方行为构成“不正方法”，判李男无罪。接连而来的判决让岛内网友全都傻眼，有网友模仿2022年台南2名警察执勤遇害时民进党当局前内务部门负责人徐国勇，大酸“请员警大胆用枪”。据台媒报道，台湾“毒品危害防制条例”规定，贩卖一级毒品者处死刑或无期徒刑，法庭认为若情节极为轻微，依规减刑后仍嫌过重者可再减至二分之一。对此，国民党台北市议员徐巧芯质疑，这样的法庭判决，你能接受吗？此判决与社会上不断倡议的反毒政策完全背道而行，只有躲在暗处贩毒，利用毒品赚取暴利、伤害民众的恶劣毒贩，看到这个判决结果才笑得出来。徐巧芯质疑，现在的“大法官”全是民进党提名的，是否代表民进党“执政”下，一边反毒又一边纵放毒贩，“这样帮着毒贩却不帮平民百姓的‘法律’，算什么司法正义！”不只如此，高雄一名李姓男子于2021年5月某日深夜，因涉嫌贩售毒品遭警方逮捕，接受警方侦讯时他坦承犯案，但却在法院上改口，除否认贩毒外，他称当时已吃下安眠药准备就寝，意识不清醒，并说他明明没有自残、攻击等行为，但警方却在铐上手铐的状况下进行侦讯，身体自由遭到限制，让法官认定警方行为属“不正方法”，且其他证词多所矛盾，无法认定李男确实犯罪，因此判李男无罪，全案可上诉。接连的判决都与毒品有关，掀起岛内论坛网友讨论，炮轰“不是要帮警察讲话，但这些法官要不要到第一线去看这些毒虫反应”“警察抓来被法官放掉，好像快变SOP了”“好的，以后不铐出事就请这位法官扛了”。还有许多网友酸“蔡ee‘司法改革’大成功”“高雄法官太暖了吧”“前民进党‘内政部长’徐国勇：请员警大胆用枪”。海峡导报记者方艳艳 整理报道返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 19:24，正文：原标题：强化刑罚执行监督，依法纠正41天未折抵刑期强化刑罚执行监督，依法纠正41天未折抵刑期 河南日报客户端记者 朱殿勇 周晓荷8月13日，记者在采访中了解到，周口市川汇区人民检察院检察官在审查罪犯袁某暂予监外执行决定案中能动履职，依法监督纠正一起暂予监外执行不当案件，在收监执行监督中，纠正刑期错误未折抵41天的问题。罪犯袁某于2022年9月22日因犯盗窃罪被人民法院判处有期徒刑七个月，并处罚金人民币一千元，但因其身患疾病，被认为符合《罪犯保外就医严重病范围》之规定，2023年1月18日人民法院作出对其暂予监外执行决定。川汇区检察院检察官在审查中查阅了人民法院卷宗材料，讯问袁某，发现袁某在被暂予监外执行前三次故意犯罪，一次拘役，两次被判处有期徒刑，且系累犯；同时进行社区调查评估，意见认为被调查人袁某不具有社区矫正条件，于2023年2月17日向人民法院发出《纠正不当暂予监外执行意见书》，意见被采纳后，人民法院于3月13日决定将袁某收监执行。办案检察官在对袁某收监执行进行监督时，又发现存在刑期折抵错误问题。经驻看守所检察官谈话，调查袁某在社区矫正机关表现及袁某到社区矫正机关报到及终止日期，证明袁某确已到社区矫正机关服刑41天，而人民法院在计算刑期时袁某在社区矫正机关接受社区矫正即服刑的41天未予折抵。该院依法向人民法院提出纠正意见，意见被采纳后法院于2023年7月3日裁定“2023年1月31日至2023年3月12日在商水司法局进行社区矫正，折抵41天。”检察官的细致入微，避免了袁某被错误羁押41天的问题，有效保证法律在刑罚执行活动中的正确实施，保障了服刑人员的权利。7月18日，在河南省女子监狱，办案检察官在回访袁某时，袁某说:“感谢川汇区院检察官，我一定积极改造，真心悔改，吸取教训，做个遵纪守法的公民。”返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 19:17，正文：原标题：震惊！塞了19人！福州一司机判了！一辆7座小车司机却硬是塞进18名学生校车安全不容忽视。福清“80后”男子梁某为了利益，未经批准擅自改装7人座小车，并用这辆“疯狂”小车接送18名学生上学放学，如此严重的超载行为严重危及了学生的乘车安全。近日，福清法院审结该起危险驾驶案件。2020年9月起梁某开始使用小型普通客车一天四次来回接送某小学、某幼儿园学生往返学校和福清市某街道并向乘坐该车的每位学生家长收取每月150元的车费尝到甜头的梁某开始不满足于这些蝇头小利。梁某想着反正都是相同的路程，何不扩大客源让自己多赚些钱？于是，梁某便动起了歪脑筋，将小型普通客车后座进行非法改装，满载时可容纳近20人。2022年2月至3月梁某用该辆改装后的小车搭载学生谋利2022年4月梁某驾驶上述车辆载着18名学生从福清市某小学出发准备返回时被福清市交警中队民警查获经核查该车核定人数为7人实载19人、超员12人超过核定人数171.42%属于严重超过额定乘员载客截至案发梁某因改造车辆超载学生共获利人民币3000多元福清法院经审理认为梁某犯危险驾驶罪的事实清楚，证据确实、充分，指控罪名成立。梁某有如实供述的从轻处罚情节，梁某因本案被先行羁押8日，依法予以折抵刑期。依照相关法律规定，判决梁某犯危险驾驶罪，判处拘役五个月，并处罚金一万元。梁某退出的犯罪所得人民币三千元，予以没收，上缴国库。法官提醒梁某在无校车驾驶资格的情况下驾驶非专用校车车辆从事校车业务且车上人数严重超过额定乘员导致车上18名学生处于高度危险状态其行为已构成危险驾驶罪从事校车业务必须依法取得营运资格违法经营、严重超载不仅不利于交通安全还需要承担相应的法律责任福州晚报记者 林春长通讯员 林怡佳来源：福州日报返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 19:12，正文：原标题：服务科创企业，他们将“干货”带进园区针对科技类企业人才流动的困境和难点，近日，杨浦区劳动人事争议仲裁院在湾谷科技园，向区域科创型企业开展了一次关于竞业限制的普法宣传，进一步优化营商环境。竞业限制是《中华人民共和国劳动合同法》的重要内容，是指用人单位和知悉本单位商业秘密或者其他对本单位经营有重大影响的劳动者在终止或解除劳动合同后的一定期限内，不得在生产同类产品、经营同类业务或有其他竞争关系的用人单位任职，也不得自己生产与原单位有竞争关系的同类产品或经营同类业务。现场，资深仲裁员孙少华从“竞业限制协议何时生效”“竞业限制补偿金应该支付多少”“用人单位可否单方面解除竞业限制协议”以及“劳动者违反竞业限制约定并支付违约金后，竞业限制约定是否解除”等4个常见问题入手，结合典型案例和立法目的分析，将竞业限制的法律和司法解释规定深入浅出地进行了讲解，受到现场企业行政人事人员的一致好评。近年来，随着杨浦经济结构转型升级，科技类、高新技术类企业集聚，企业间人才流动导致的竞业限制类的劳动争议呈现多发趋势，尤其在用人单位诉劳动者的争议类型中尤为突出。此次讲座旨在令科技类企业充分认识竞业限制“双刃剑”的作用，助力企业合理运用竞业限制机制，从而提高企业竞争力，助力人才合理流动。来源：上海杨浦返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 18:42，正文：原标题：什么？啤酒也来蹭热度，特斯拉又一次“捍卫名号”胜诉8月7日，湖南高院和长沙天心区人民法院官方公众号发文公布了特斯拉胜诉冒牌二手车商一案的判决细节。事情背景是湖南长沙一二手车商在店铺门头和店铺内大量突出使用“特斯拉”“TESILA”等标识，并将特斯拉注册商标登记为商号经营二手车买卖，海报上使用“全国唯一特斯拉二手车连锁专营”进行引人误解的虚假宣传。其行为让人误以为其与特斯拉存在特定合作或关联关系。最终，法院认定该二手车商构成侵权，判处其立即停止侵害注册商标专用权和著作权行为，停止虚假宣传的不正当竞争行为，停止使用带有“特斯拉”字样的企业名称，并赔偿特斯拉经济损失及合理维权开支30万元。二手车商打着特斯拉的旗号借此蹭热度牟利，这个很好理解，法律也作出了公正的判决，事情本身不会让人意外。可没想到的是，国人在蹭特斯拉热度方面无所不用其极，和汽车基本上八竿子打不着的啤酒品牌也来凑热闹，的确有些出乎意料。日前，特斯拉诉“特斯拉啤酒”商标侵权一案判决结果公布，法院认定特斯拉系列商标为驰名商标，判处被告中饮食品有限公司（“特斯拉啤酒”）立即停止对特斯拉系列商标专用权的侵害，停止不正当竞争行为，向特斯拉赔偿人民币500万元，并在报刊上发表公开声明以消除影响。后“特斯拉啤酒”提起上诉，二审法院维持原判。2019年开始，一系列名为特斯拉苏打酒、特斯拉啤酒的酒精饮品开始在市面上流通，商标为T型标志，且宣传中常包含“美国预调酒先驱品牌”、“国际顶尖品牌”等字样，宣传图中甚至有特斯拉Model X出镜。这样宣传误导的结果是，消费者以为该啤酒来自特斯拉的研发或者是联名开发周边产品之类，这在判决中，“特斯拉啤酒”的行为被判定为不正当地利用特斯拉长期积累的商誉来进行市场竞争，宣传中反复利用特斯拉汽车与名号来误导消费者，存在主观恶意，构成商标侵权。这些事说实话有些丢人，中国人的聪明似乎总没有放对地方，就不能好好地造出比特斯拉更好的车吗？对此你怎么看？返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 18:33，正文：原标题：哈尔滨人注意！这100人被曝光哈尔滨人注意！这100人被曝光↘ 近日哈尔滨市宾县人民法院对100名失信被执行人进行曝光↓↓公布名单如下公民、法人或其他组织对被纳入失信被执行人名单申请纠正的，执行法院应当自收到书面纠正申请之日起十五日内审查，理由成立的，应当在三个工作日内纠正；理由不成立的，决定驳回。公民、法人或其他组织对驳回决定不服的，可以自决定书送达之日起十日内向上一级人民法院申请复议。上一级人民法院应当自收到复议申请之日起十五日内作出决定。复议期间，不停止原决定的执行。提醒纳入失信被执行人名单的被执行人，人民法院应当对其采取限制消费措施。被限制消费后，不得有哪些以其财产支付费用的行为：（一）乘坐交通工具时，选择飞机、列车软卧、轮船二等以上舱位；（二）在星级以上宾馆、酒店、夜总会、高尔夫球场等场所进行高消费；（三）购买不动产或者新建、扩建、高档装修房屋；（四）租赁高档写字楼、宾馆、公寓等场所办公；（五）购买非经营必需车辆；（六）旅游、度假；（七）子女就读高收费私立学校；（八）支付高额保费购买保险理财产品；（九）其他非生活和工作必需的高消费行为。违反限制消费令有什么后果？失信被执行人违反限制消费令进行消费的行为属于拒不履行人民法院已经发生法律效力的判决、裁定的行为，经查证属实的，依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百一十四条的规定，予以拘留、罚款；情节严重，构成犯罪的，依照《中华人民共和国刑法》第三百一十三条之规定，追究其刑事责任。来源：哈尔滨政法综合宾县人民法院、湘潭政法版权归原作者所有，向原创致敬返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 17:37，正文：原标题：这27人限期回国！江西一地警方发布通告警方最后通牒这些赣州人限期回国！兴国警方发布通告：这27人限期回国！关于敦促兴国籍非法滞留境外涉诈高危地区人员限期回国的通告为严厉打击、惩治电信网络诈骗等跨境违法犯罪活动，现对27名兴国籍非法滞留境外涉诈高危地区的人员敦促回国返乡，逾期拒不回国的，按照相关法律法规从严从重处罚，特将有关事项通告如下：一、非法滞留境外涉诈高危地区的兴国籍人员，必须于2023年8月31日前回国返乡。回国前，需提前7天通过电话向户籍地公安机关报备，并通过正规渠道回国，回国后第一时间到户籍地派出所报到。二、滞留境外涉诈高危地区的兴国籍人员，要认清形势，在限定期限内提前报备且主动回国的，可依法从轻或减轻处罚，情节显著轻微、危害不大的，可视情免除处罚。三、本通告发布后，对仍不知悔改、执迷不悟，无视政策宣传、拖延或拒不回国的非法滞留高危地区人员，按照相关法律法规从严从重处罚，对其亲属参军、升学、就业、信用等造成负面影响的，由本人负责。四、非法滞留境外涉诈高危地区人员家属要积极联系和规劝，督促亲属在规定时限内回国返乡，并告知非法滞留境外涉诈高危地区的潜在危险和现实危害。兴国公安呼吁社会各界和广大人民群众，积极向公安机关提供有关兴国籍非法滞留境外涉诈高危地区人员线索，携手筑牢打击电信网络诈骗违法犯罪的安全防线。联系人：谢警官 18870789607钟警官 18870789628兴国县打击治理电信网络新型违法犯罪工作联席会议办公室2023年8月11日兴国籍滞留境外涉诈高危地区人员转告更多人有认识他们的快劝他们回来吧！转自：兴国公安来源：大江网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 11:35，正文：原标题：新威凌：再获5项实用新型专利 今年新增专利数量已达7项挖贝网8月13日消息，新威凌（871634）发布消息称，公司四川生产基地新收获5项实用新型专利证书，标志着新威凌公司在技术创新与发展的道路上又迈出了坚实的一步。加上此次获得的专利，截至当前，新威凌公司已获得国家发明专利8项、实用新型专利53项、软件著作权3项，合计共有61项专利。其中，今年新增的专利共有7项，包括2项发明专利。这一新增专利数量已经接近新威凌2022年全年获得的成绩。新威凌2022年年报显示，截至2022年底，公司共有54项专利，其中发明专利为6项；2021年同期，公司专利总数为46项。也就是说，2022年新威凌新增专利数量为8项。对于今年取得的成绩，新威凌表示，专利是衡量一个企业科技创新能力的重要指标，取得这样的成绩充分彰显了新威凌公司的自主创新能力和科研综合竞争力。据了解，作为国家级高新技术企业，新威凌始终将卓越的研发创新能力植根于生产与经营的各个环节之中，目前公司已经组建了一支30余人的技术研发团队，通过持续激活自身的研发创新能力，不断提升生产工艺水平，确保能够输出充分满足市场、客户需求并及时适应市场、客户需求变化的高品质产品。来源：挖贝网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 21:35，正文：原标题：又一医院院长，被查！据陕西“清廉西安”微信公众号8月12日消息，西安市胸科医院党委副书记、院长李向前涉嫌严重违纪违法，经西安市纪委监委指定管辖，目前正接受西安市蓝田县纪委监委纪律审查和监察调查。西安市胸科医院官网介绍，这家医院始建于1953年，是一所集医疗、教学、科研为一体的三级甲等专科医院。2003年12月起，李向前在西安市胸科医院任院长、党委副书记。他拥有硕士学位，曾先后在西安市结核病胸部肿瘤医院、西安市第八医院等地工作。资料图。来源：政事儿此前，西安市胸科医院招标采购被曝程序违规引发广泛关注。大风新闻报道称，该院2021年与2022年两次招标采购胃肠镜中，同品牌、同型号两次招标价格相差了305.9万。其中2021年招标采购项目中，不仅中标价格高，而且出现中标企业与参与投标的另一家公司有股东信息吻合的情况。报道提到，西安市胸科医院曾在2022年5月就2021年胃肠镜中标价格高一事解释称，招标过程合规、合法并接受相关监督部门监管，与其他医院相比采购价格较高的原因是产品配置和附件数量不同。医药反腐持续深入：被查医院书记院长升至176位据上游新闻报道，7月中旬以来，监管部门连续三次表达对医疗反腐的行动和决心，我国医药反腐风暴再次升级。8月以来，每天都有医疗系统干部落马的消息被通报。公开信息显示，本轮医药反腐不仅要严查医药代表，医院也开始查科室、查医生。上游新闻统计发现，截至8月12日，今年全国至少已有176位医院院长、书记被查。来源：清廉西安、政事儿、大风新闻、湖北日报、上游新闻等返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 21:18，正文：原标题：罚款20万元！北海某公司因泄露约22万条个人信息数据被罚近日，北海某网站存在数据泄露问题约22万条个人信息数据被挂在境外论坛售卖该公司及其直接负责人被北海公安机关分别处以罚款20万元、3万元的行政处罚民警对涉案公司进行侦查。来源：北海市公安局据了解，北海公安网安部门在查处一起涉个人信息保护违法案件时发现，涉案公司建设有一网站，主要提供网上咨询服务，在日常工作中收集了个人和企业等大量公民信息，但未能按照《中华人民共和国数据安全法》《中华人民共和国网络安全法》以及有关等级保护工作要求落实网络安全保护主体责任。办案民警介绍，该网站服务器安全防护措施不足，存在被多个境外IP攻击入侵的情况。同时，涉案公司未采取数据加密等有效的技术保护措施来确保其收集的个人信息安全；在发现个人信息泄露后，未及时告知用户，也未主动向公安机关报告；还存在网络日志留存不足6个月及相关安全管理制度缺失等问题。对此，北海公安机关根据《中华人民共和国网络安全法》第四十二条的规定，对涉案公司及其直接负责人分别作出罚款20万元、3万元的行政处罚。来源：北海日报返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 15:08，正文：新华社北京8月13日电 《参考消息》日前刊登法国《回声报》网站文章《氢能是如何重塑全球能源版图的》，报道摘要如下：德勤公司报告显示，北非、南美、中东和撒哈拉以南非洲是绿氢潜力最大的地区。到2050年，氢能年贸易额或将达到2800亿美元。广告 第一章：嫂子...可以快一点吗...我还要上班 ×2022年5月30日，在德国汉诺威工业博览会上，一名男子参观一款氢能载货车。新华社记者任鹏飞摄到2050年，由可再生能源制成的绿氢将占氢能产量的85%(这一比例目前还不到1%)。由化石燃料制成并对其中产生的二氧化碳进行捕获的蓝氢将增加供应，但从2040年起将逐渐让位于绿氢。报告勾勒出一个类似于石油或液化天然气的全球市场，出口地区和进口地区之间的贸易往来十分密集，前者的产量将远远超过当地的消费量，而后者则在部分程度上依赖前者。总之，从现在到2050年，氢能每年可产生价值2800亿美元的全球贸易，市场规模超过1.4万亿美元。报告称：“到2050年，四个地区的氢能产量将占全球总量的45%，并实现全球贸易的90%。相对于内需而言，北非和澳大利亚的出口潜力最大(分别为4400万吨和1600万吨氢当量)。”其次是北美和中东。最后，南美和撒哈拉以南非洲也很有潜力：德勤估计，到2050年，这两个地区的全球市场份额将分别达到10%左右。报告显示，2020年至2050年间，太阳能电池板的安装成本将下降45%，陆上风力涡轮机的安装成本将下降18%，电解槽的价格将下降三分之二。到2040年，绿氢将成为全球最具竞争力的能源之一。然而，要达到这样的生产水平，需要大量投资。德勤预计，从现在到2050年，全球氢能供应链需要投资9万亿美元，其中发展中国家需要3.1万亿美元。最后，必须做出明确的技术选择。正如花旗银行分析师所指出的：“长距离运输氢仍然是一项挑战。由于沸点很低，氢的液化需要消耗大量能源。”虽然存在以氨或甲醇等形式储存的解决方案，但“目前还没有明显的胜出者”。
2023-08-11 06:48，正文：【环球时报特约记者柳玉鹏】8月10日至今年年底，俄罗斯央行将暂停在国内市场购买外汇，以减少金融市场的波动。俄罗斯央行发布的公告显示，恢复时间将根据金融市场的实际情况决定，不排除延长的可能性。在俄罗斯央行宣布这一措施后，卢布跌幅收窄。广告 嫂子说道，就在那里，有、有条缝，你、轻点伸进去... ×资料图（IC photo）俄罗斯央行还表示，将继续以每天23亿卢布的额度出售与国家福利基金资金有关的外汇，以便将其投资到被允许的金融资产中。今年以来，卢布兑美元已贬值约24%。英国路透社报道称，9日早上，美元兑卢布突破1比98，欧元兑卢布突破1比107，卢布贬值至16个月以来的最低水平。俄罗斯自由金融全球公司分析师切尔诺夫10日对俄罗斯《观点报》分析称，该国央行对卢布持续贬值感到担忧，因为这会使进口商品变得昂贵，从而导致俄罗斯国内商品价格上涨，推高通货膨胀。俄罗斯央行的首要任务是遏制通货膨胀。因此，当监管机构看到1美元兑卢布超98时，它决定采取行动。在央行这一决定后，卢布确实停止下跌，略有上涨。切尔诺夫认为，美元兑卢布汇率在1比80至1比90间最为适宜。俄罗斯《商业咨询日报》9日分析称，俄罗斯央行的这一决定不会对卢布汇率产生重大影响。该国经济交易商BCS分析师特里福诺夫称，这一措施有助于卢布升值，同时可以在短期内稳定卢布，但不太可能推动卢布大幅、长期地升值。出口商外汇的收入会随着原材料价格上涨而增多，应该会推高卢布，但很难准确预测其升值空间。如果卢布进一步贬值，俄罗斯央行应该会采取其他措施，比如说9月可能加息。《俄罗斯报》称，俄罗斯央行在下一次货币政策会议上上调关键利率的可能性很高。俄罗斯央行副行长表示，现在没有理由不提高利率。在保持关键利率不变近一年后，由于经济通胀压力增大，俄罗斯央行于今年7月提高了关键利率，从7.5%调高至8.5%。
2023-08-14 09:27，正文：国际评级机构惠誉本月初下调美国长期外币发行人违约评级的影响在市场中继续发酵，加之美国财政部大举发行新国债，多个期限美债收益率走高，令美国股市承压，多数蓝筹科技股显著下跌。从全周来看，道指上涨0.62%，标普500指数下跌0.31%，纳指下跌1.90%，纳指自去年12月以来首次出现连跌两周的情况。美股热门科技股股价近期显著回落截至上周五收盘，作为人工智能（AI）概念股风向标的英伟达，其股价较今年7月中旬时的高点已经回落了15%。不仅是英伟达，今年一季度最热门的10只AI概念股中，已有半数较此前高点下跌超过10%。分析认为，AI热门概念股近期的下跌，可能是对长期美债收益率上升做出的一种反应，也可能表明投资者正在对炒作AI概念失去耐心。而进入8月以来，美股能源股表现亮眼。市场人士预计，如果AI投资热潮“触顶”，美股将出现新一轮板块轮动。上周国际油价上涨 纽约和布伦特原油期价均连涨七周上周，受沙特和俄罗斯减少供应以及美国石油库存处于低位的影响，国际油价延续上行态势，全周小幅上涨。其中，纽约原油期价上涨0.45%，布伦特原油期价上涨0.66%，均为连续第七周上涨。投资者本周聚焦美联储7月议息会议纪要广告 他只是个小司机，伺候的却是一个富太太，小人物一步步平步青云扶摇直上！ ×本周，投资者将重点关注于当地时间周三公布的美联储7月议息会议纪要。上个月，美联储如期加息25个基点，但美联储主席鲍威尔在新闻发布会上没有排除9月继续加息的可能，市场人士就7月加息是不是本轮加息周期的最后一次加息也存在一定程度分歧，所以投资者或许可以从这份会议纪要中寻找美联储货币政策未来走向的迹象。随着美联储加息进程接近尾声，市场焦点开始逐步从货币政策转向美国经济基本面，所以本周将公布的美国7月零售销售数据也备受投资者关注。另外，上周公布的英国二季度宏观经济数据一度令市场对英国央行继续加息的预期升温，将于本周公布的英国7月消费者价格指数，也就是CPI数据可以给投资者提供更多参考。本周，新西兰、菲律宾、挪威等国央行还将公布最新利率决议。
2023-08-14 11:57，正文：中新社北京8月14日电 (记者 王恩博)中国国家金融监管总局14日发布消息，为高效助力防汛救灾和灾后恢复重建工作，帮助受灾民众和企业尽快恢复生产生活，加大金融支持灾后重建力度，该部门日前印发《关于做好防汛救灾和灾后重建金融服务工作的通知》(以下简称《通知》)，提出鼓励保险资金积极参与灾后恢复重建。《通知》表示，银行保险机构要做好灾情应对组织动员，启动灾备应急预案，保障金融资产和重要数据安全，保障基本金融服务和关键基础设施稳定运行。要合理采取差别化支持政策，提升金融服务效率和针对性，及时摸排在建项目、授信企业的受灾情况，主动联系受灾客户，提供精准服务。《通知》要求，银行机构要强化对小微企业、个体工商户、“三农”、与民生密切相关的灾区交通、通讯、燃气电力、农田水利、排洪防涝等基础设施修复重建和改造升级等重点领域的信贷支持，做好个人客户金融服务。鼓励银行机构针对受灾地区的小微企业、个体工商户以及农业、养殖企业和农户、新型农业经营主体等，开发专项救灾信贷产品。《通知》鼓励保险资金积极参与灾后恢复重建，支持保险机构积极对接受灾地区经营主体灾后重建、生产恢复等方面的资金需求。引导保险资金通过保险资产管理产品、私募股权投资基金等方式为水利、基础设施、公共服务等重大项目提供长期资金支持。(完)
2023-08-12 16:58，正文：参考消息网8月12日报道 据美国彭博新闻社网站8月11日报道，俄罗斯经济结束了4个季度的收缩，增长幅度超出预期，使之在适应国际制裁影响的同时可能最早明年就可恢复到战前水平。报道称，自俄乌冲突爆发以来历时一年的下滑是5年多来持续时间最长的。但随着俄财政政策越来越宽松，俄罗斯国内生产总值今年第二季度增长4.9%。俄罗斯联邦统计局11日公布的初步评估高于彭博社对分析人士调查时的预测，他们预测的中位数是增长3.9%。俄罗斯银行经济学家叶夫根尼·科舍廖夫说：“如果我们谈论全年数字，2024年俄罗斯将超过2021年的水平。”报道指出，这一突然好转与认为俄罗斯经济将因为遭到制裁而出现长期低迷的预测不符。防务开支增加促进了工业生产，同时，在社会支持支出增加和工资提高的背景下，消费需求的势头也在上升。巴克莱金融集团首席经济学家纳塔利娅·拉夫罗娃说，俄罗斯国内生产总值到明年年中可能达到战前规模，她预测2023年将增长2%。据报道，俄罗斯银行最近将2023年全年增长预测上调至1.5%-2.5%，指出大多数聚焦俄国内需求的行业产量已经达到甚至超过战前水平。该银行认为明年经济将增长0.5%-2.5%，2025年增长1%-2%。（编译/杨新鹏）
2023-08-11 23:42，正文：北京商报讯（记者 李海颜）近日有关“中融信托产品暂停兑付”的消息传出，8月11日，消息进一步发酵，金博股份和南都物业两家上市公司同时发布关于信托产品逾期兑付的提示性公告，涉及逾期兑付的信托产品受托方均为中融信托。“信托产品停兑”消息的发酵同时波及了其他信托公司，当日，光大信托等多家信托公司发布声明回应称，信托产品运营正常。8月11日，金博股份发布关于信托产品逾期兑付的提示性公告称，2022年8月10日至12日，该公司通过恒天财富投资管理股份有限公司购买中融-隆晟1号集合资金信托计划(以下简称“隆晟1号”)、中融-泽睿1号集合资金信托计划(以下简称“泽睿1号”)两款信托产品，合计投入金额6000万元，但截至公告之日，两款信托产品的6000万元本金及426万元投资收益均尚未收回，存在本息不能全部兑付或者仅部分兑付的风险。如本息无法兑付将对公司2023年度利润产生影响。与此同时，南都物业也在同日发布公告称，购买的3000万元中融-汇聚金1号货币基金集合资金信托计划（以下简称“汇聚金1号”）面临逾期兑付的风险，截至公告披露日，该公司尚未收到汇聚金1号本金及投资收益。北京商报记者注意到，除金博股份和南都物业外，8月4日，咸亨国际也曾发布公告称，其购买的三款信托产品面临兑付危机，其中一款就涉及中融信托。“信托产品停兑”消息的发酵同时波及了其他信托公司，当日，光大信托等多家信托公司发布声明回应称，信托产品运营正常。其中，光大信托官网发布公告称，“就近日网络流传的关于光大信托产品兑付的不实言论，我司作出严正申明：公司管理的信托产品运营正常，均按照信托合同约定进行管理和信托利益分配，对于不实言论和传言公司将依法保留追究法律责任的权利！”
2023-08-14 14:30，正文：随着市场波动下降，这一类对冲基金纷纷涌入全球股市，他们不仅持有多地区的指数期货多头头寸，还增加了黄金、铜和石油的头寸……随着市场波动性下降、股市攀升，追随趋势的对冲基金纷纷涌入全球股市，原因是投资者希望利率已接近峰值。据德意志银行（Deutsche Bank）称，最近几周，大宗商品交易顾问（CTA），即依靠模式检测算法和统计模型指导跨市场交易的对冲基金增加了对股票的风险敞口，并达到了自新冠疫情爆发前以来的最高水平。德意志银行表示，管理数百亿美元资产的CTA目前在标普500指数、欧洲斯托克50指数、伦敦富时100指数和日本日经225指数等指数期货上均拥有净多头头寸。去年，在股市和债市的大范围抛售推动下，这一行业取得了二十多年来最好的年度回报。然而，它在很大程度上错过了今年股市的意外上涨。德意志银行策略师Parag Thatte说：CTA对股票的敞口达到自疫情来最高外媒数据显示，主要衡量20只主要基金表现的法国兴业银行的CTA指数在去年在股市暴跌之际上涨近20%，但自1月份以来下跌2.2%，尽管股市有所反弹。研究集团Quant Insight分析主管Huw Roberts表示，“5月和6月（美国）股市反弹在很大程度上是一次空头回补，7月份的上涨完全是因为新的（投资）正在进行”。随着对债券和货币的总敞口下降，CTA慢慢增加了股票持有量，以及黄金、铜和石油的头寸。尽管市场依旧存在高通胀、经济衰退和利率何时开始下降的不确定性等阴影，但衡量标普500指数预期波动率的Vix指数已降至2020年初以来的最低水平。Thatte说，“对于CTA来说，波动和趋势信号都很重要，随着波动性下降，CTA增加了他们的股票头寸，与此同时，市场也在上涨，所以他们从做空股票变成了做多股票”。然而，这意味着，如果波动性突然飙升，一些CTA将抛售股票，加剧更广泛的抛售。Roberts补充道，“夏天往往是最容易出事的时候，也许是因为交易者很少，所以流动性很差。任何破坏我们已经行至利率峰值、美联储即将降息的想法的事情，都可能起到作用”。市场也尚未考虑到这些风险。美国银行分析师在7月底表示：
，正文：韩国调研机构SNE Research近日公布的数据显示，2021年上半年，全球新登记动力电池装车量达到304.3 GWh，同比增长50.1%。韩国三大电池制造商的电池装车量也全线增长，但市场占有率总和为23.9%，同比下滑2.2个百分点。 具体来看，LG新能源电池装车量为44.1GWh，同比增长50.3%，市场占有率为14.5%，位居全球第三；SK Innovation装车量为15.9GWh，同比增长16.1%，市场占有率为5.2%，位居全球第五；三星SDI装车量为12.6GWh，同比增长28.2%，市场占有率为4.1%，位居全球第七。三家韩国企业的市场占有率之和为23.9%，同比下降2.2个百分点。 相比之下，中国企业表现出色。宁德时代以36.8%的市场占有率位居全球第一，电池装车量同比增长56.2%至112GWh。比亚迪同比增长102.4%至47.7GWh，市场占有率为15.7%，紧随其后。 据报道，宁德时代上半年营业收入1892.5亿元，同比增长67.52%，归属于上市公司股东的净利润为207.17亿元，同比增长153.64%，基本每股收益4.7201元/股。从销售额来看，宁德时代几乎相当于韩国三大电池龙头企业LG Energy Solution、三星SDI和SK Innovation的营收总和，后者为35.7174万亿韩元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：中国企业宁德时代成全球电池第一 占有率超36%https://news.zol.com.cn/827/8275413.html
，正文：苹果公司在2023年6月的开发者大会上，公布了Safari 17浏览器的多项新功能和特性。最初，Safari 17仅适用于macOS Sonoma 14，但现在，苹果已经邀请运行macOS Ventura和macOS Monterey的Mac用户测试Safari 17 Beta版本。 Safari 17浏览器带来了许多改进，包括支持JPEG XL和HEIC媒体格式，为Live Text添加垂直文本等。新版Safari浏览器增强了隐私保护功能，新增了锁定浏览器窗口、阻止跟踪器和删除URL跟踪器等功能。此外，新版Safari浏览器还支持用户通过iCloud Keychain向好友或其他群友共享密码和密钥，苹果承诺全程采用端到端加密，苹果也不会知道密码信息。 新版Safari浏览器允许用户创建账号，以区分工作和个人账号，这将有助于防止数据和跟踪器相互混合，并帮助用户更有条理地浏览。苹果正在重新重视WebApps，引入了“Add to Dock”功能，允许用户将某个网页应用快速固定到Dock上。 苹果还升级了WebKit渲染引擎，包括为游戏手柄添加振动支持、iPad版Safari支持外接网络摄像头、macOS Big Sur及更高版本上Safari支持AVIF图片格式。苹果声称Safari是“浏览网页的最佳方式”，是“世界上最快的浏览器”。值得注意的是，iOS和iPadOS第三方浏览器仍然需要在后台运行WebKit。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果发布Safari 17 beta版本：多项新功能https://news.zol.com.cn/827/8275412.html
，正文：苹果的M2版Mac mini在最近的拼多多百亿补贴的万人团活动中，价格首次跌破3000元，仅售2959元。这款产品自今年1月份发布以来，原价4499元的它已经降价1540元，折扣接近6折。现在的价格对于想要购买的消费者来说，无疑是一个非常好的机会。 与同价位的Windows迷你机相比，无论是性能、设计还是系统生态，M2版Mac mini都能带来更强的体验。虽然内存稍显不足，但由于Mac OS与Windows的运行机制完全不同，实际日常使用并不会出现卡顿的情况。 M2芯片是这款产品的一大亮点，它配备了8核中央处理器（包括4颗高性能核心和4颗高能效核心）以及10核图形处理器。苹果突破了Soc架构设计，将中央处理器、图形处理器、统一内存和神经网络引擎全都整合在高能效的单一芯片上，形成了一个高带宽、低延迟的内存池，使得芯片传输数据更高效，运行更流畅。 在接口方面，M2版Mac mini配备了以太网、雷雳4、HDMI、USB-A以及3.5mm耳机插孔，并且配备了两个雷雳4接口。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果M2版Mac mini首次跌破3000元，仅售2959元https://news.zol.com.cn/827/8275409.html
，正文：在最近的财报会议上，AMD首席执行官苏姿丰表示，公司正在考虑效仿NVIDIA的策略，为中国市场推出特供版AI显卡，以符合美国对出口AI先进芯片的限制。苏姿丰强调，AMD会遵守美国的出口管制，但也相信有机会将AI解决方案产品提供给中国客户，并将继续朝着这个方向努力。 AMD去年推出了MI250、MI250X系列加速显卡，前不久又推出了新一代MI300A及MI300X显卡，其中MI300X是一款对标NVIDIA最强显卡H100的产品。MI300X拥有最多8个XCD核心，304组CU单元，8组HBM3核心，显存容量提升到了192GB，相当于NVIDIA H100 80GB的足足2.4倍，同时HBM内存带宽高达5.2TB/s，Infinity Fabric总线带宽也有896GB/s，同样远超NVIDIA H100。 若按照NVIDIA的做法，AMD推出中国特供版MI300X显卡的主要策略可能是降低带宽性能，具体降低多少尚不确定。这种做法虽然会影响显卡的性能，但整体上仍可接受，预计能保持80%的性能。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：美企考虑为中国特供AI显卡 性能能降80%https://news.zol.com.cn/827/8275408.html
，正文：近日，高合汽车品牌及传播总经理徐斌在社交媒体上公开回应了该公司7月份的销售情况。据了解，高合汽车在7月份的交付数量超过了500台。徐斌表示，他们已经很久没有公开销售数据了，但鉴于当前的舆论环境，他们决定不再发布排行榜。 据了解，高合汽车上一次公开销售数据是一年前。去年7月，高合HiPhi X销量为526辆，连续成为50万以上豪华纯电市场的月销冠军，累计销量突破7000辆。 近期，高合汽车旗下首款中大型SUV HiPhi Y正式交付。自7月15日上市以来，首周就收到了超过2000辆的订单以及超过50000个购车意向。HiPhi Y共推出了4款车型，售价区间为33.90-44.90万元。 在外观设计上，高合HiPhi Y采用了家族式设计，包括车头贯穿式设计的灯带、犀利的大灯以及熏黑处理的下格栅等。侧面来看，HiPhi Y对A、B、C柱进行了熏黑处理，营造出悬浮车顶设计。此外，新车并没有提供传统或隐藏式门把手，而是采用触控按键方式，使得车身线条更加光滑。 在动力方面，HiPhi Y配备了最大功率为247kW的驱动电机、能量为76.6kWh和115kWh的电池包。在保证性能的基础上，带来560km的入门级续航，还有超过800km的长续航，可以满足市区用车、郊外露营等用车需求。 在下半年的销售中，高合汽车能否依靠HiPhi Y实现销售的突破，值得期待。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：高合汽车7月份交付超过500台，不再公布销售排行榜https://news.zol.com.cn/827/8275406.html
，正文：近期，“室温超导”这一科学概念在网络上频繁被提及，尽管许多人并不清楚其含义。据某应用软件显示，2020年，深圳一家公司曾申请“室温超导”商标，但该商标已被驳回复审。此外，国内已有多项与“室温超导”相关的专利申请，其中包括“一种室温超导材料”和“室温超导电导体”等，但这些专利申请已被判定为无效。然而，深圳某公司申请的“一种室温超导核磁共振仪”专利已获得授权。 一位市场人士分析，资本市场对“室温超导”的热情远超过学术界，这表明“室温超导”是一个非常热门的投资概念，尽管其真实性尚待验证。他表示：“资本市场可能并不关心‘室温超导’距离真正实现还有多远，这是一个非常好的炒作题材，利用了普通人的物理知识鸿沟。” 据报道，中美俄三国团队同日复现室温超导晶体试验的消息发布后，美国超导股价在8月1日开盘后飙升，涨幅超过60%。8月2日A股开盘后，永鼎股份、百利电气、法尔胜、中孚实业等多个相关概念股集体涨停。 尽管“室温超导”在未来一段时间内可能无法实现商业化，但它很可能像“元宇宙”和“纳米材料”等概念一样被人利用，在消费市场上获取利益。然而，一旦“室温超导”得到验证，将无疑引发消费电子领域的变革。天风国际证券的知名分析师郭明錤表示，常温常压超导体将对消费电子产品设计产生颠覆性影响，甚至可能使iPhone拥有与量子计算机匹敌的运算能力。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：美中俄三国复现室温超导 室温超导概念被炒作https://news.zol.com.cn/827/8275403.html
，正文：据最新消息，AMD即将推出Radeon PRO W7600 / W7500工作站显卡，预计本月上市。这两款新型号显卡均采用Navi 33 GPU，并配备8GB GDDR6显存。其中，W7600将配备完整的Navi 33 GPU，而W7500的规格稍低。 这两款显卡均为单槽厚，配有四个DisplayPort 2.1接口，内部采用涡轮风扇散热，单6pin电源供电。AMD已经推出了Radeon PRO W7900和Radeon PRO W7800专业显卡，前者售价约为28633元人民币，后者约为17893元人民币。 在参数方面，AMD Radeon PRO W7900显卡旨在为严苛工作负载而设计，拥有61 TFLOPS（FP32）峰值单精度性能，可在SPECviewperf 2020基准测试中提供1.5倍的更强几何性能。它还具有48GB的GDDR6显存，是前代显卡32GB内存容量的1.5倍。而AMD Radeon PRO W7800显卡则专为繁重的工作负载而设计，拥有45 TFLOPS（FP32）峰值单精度性能和32GB GDDR6显存。 目前，AMD Radeon PRO W7000系列工作站显卡在国内尚未上市。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：AMD Radeon Pro W7000系列工作站显卡曝光 本月上市https://news.zol.com.cn/827/8275400.html
，正文：推特在更名为“X”后，加快了其“去历史遗留”的步伐。此前，推特已经将“Retweet”更改为“Repost”，并将“推文”更名为“贴文（X’s）”。这一系列行为引发了业界的讨论和调侃。 Salesforce联合创始人兼CEO Marc Benioff在社交平台上发表贴文，对此表示困惑：“我们现在该怎么表达？‘你看到那条推特了吗？我发推了！’还是‘你看到那个X了吗？我X了！’”。这条贴文引发了大量的互动。 马斯克也转发了这条贴文，并表示“X”有望成为人们的日常用语的一部分，例如“在X上看到”，“在X上发布”，“在X上付款”，“喝醉了给X女友发短信”等。这也暗示了马斯克的确有意将“X”打造成集“社交平台、即时通讯、支付软件”功能于一体的“美国版微信”。 在Marc Benioff的贴文评论区中，金融公司CRIF经理Simone Lovati表示：“X不再只是‘发推’了，因此，我们不能仅仅将‘发布贴文’的行为与产品本身名称联系起来。‘X’正在向支付、流媒体视频、即时通讯等领域发展，马斯克将发起一场全新的游戏，坦率地说，与WhatsApp和iMessage相比，我很高兴看到‘X’的不同定位。”本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：马斯克发推：X将成为日常用语，“美国版微信”要来了https://news.zol.com.cn/827/8275397.html
，正文：彩云天气于2023年8月2日宣布，其iOS版的彩云天气Pro将限时免费下载，并赠送所有用户30天SVIP会员权益。活动时间为2023年8月2日14点至2023年8月4日0点。iOS用户只需在苹果App Store中搜索“彩云天气Pro”即可下载并获得永久使用资格。 彩云天气Pro也已在华为应用商店上架，但由于平台限制，需付0.01元才可下载。目前，其他平台尚未上架该应用。 据官方公众号透露，下载彩云天气Pro即可获得彩云天气永久VIP权益。这些权益包括“3小时降水图（包含过去1小时和未来2小时）”、40天天气预报趋势信息、个人定制化天气通知提醒以及免广告权益。 此外，用户登录彩云天气正式版或彩云天气Pro，进入我的-兑换中心，均可凭兑换码“caiyun”免费兑换30天彩云天气SVIP会员权益（每个账号限领1次，需先下载或登录）。 彩云天气SVIP会员权益在VIP权益基础上，还可以获得包括：“未来48小时降水图、未来72小时风场图、5种专业气象预报图及高清卫星云图”。然而，需要注意的是，预测信息仅供参考，大家务必同时注意查看实时天气信息。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：彩云天气iOS版免费下载 永久SVIP会员https://news.zol.com.cn/827/8275398.html
，正文：8月3日，EA首席执行官Andrew Wilson在接受采访时表示，鉴于《星球大战 绝地》系列游戏一直深受玩家喜爱，且EA与卢卡斯影业的合作关系稳固，他希望未来能看到更多《星球大战 绝地》系列的游戏。 Wilson表示：“我们与迪土尼和卢卡斯影业有着难以置信的合作关系，在这一伙伴关系中我们取得了许多惊人的成就，比如《星球大战 前线》系列、《星球大战 绝地》系列以及《星球大战 银河英雄》系列。我们的团队一直在思考未来可以创造哪些新游戏，当然我非常乐意看到更多的《星球大战 绝地》系列作品，这是一款非凡的游戏，讲述了一个非凡的故事。” 同时，Wilson官方宣布《星球大战 绝地：幸存者》将登陆PS4、Xbox One平台。他表示：“《星球大战 绝地：幸存者》无论是从玩家社区的反馈，还是从其自身品质来说，都是今年‘星球大战 IP’中非常成功的一款作品，并且可能在未来许多年里都有着非常重大的意义。但当我们将其带到PS4和Xbox One主机上时，或许会遇到一些挑战。” 此前，Wilson在EA最新一季财报电话会议上已经透露《星球大战 绝地：幸存者》将登陆PS4、Xbox One平台的消息，但并未公布这两款版本的具体上线日期。 《星球大战绝地: 幸存者》是《星球大战绝地：陨落的武士团》的续作，由重生工作室制作、EA发行，目前已经登陆PlayStation 5、Xbox Series X|S系列和PC，Steam上标准版售价298元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：EA发布《星球大战 绝地：幸存者》：将登陆PS4、Xbox One平台https://news.zol.com.cn/827/8275399.html
，正文：微软近日宣布，将推出Xbox Game Pass Core订阅服务，以取代先前的Xbox Live Gold金会员。该服务与索尼为PlayStation平台推出的“PlayStation Plus基本”会员等级类似，将作为最廉价的方案，为Xbox玩家带来游戏联机、专属Game Pass Core游戏库等功能。 微软表示，从本周开始，参与Xbox Alpha和Alpha Skip-Ahead测试，并同时订阅了Xbox Gold金会员的玩家可提前预览Xbox Game Pass Core订阅服务，并能够率先从该订阅等级的专属“Xbox Game Pass Core”游戏库中玩到一系列游戏。 微软还透露，《脑航员2》、《地狱之刃：塞娜的献祭》、《腐烂国度2》和《毁灭战士：永恒》这几部作品会率先加入Xbox Game Pass Core游戏库，完整游戏名单将在Xbox Game Pass Core正式上线后，于9月14日发布。玩家无需进行多余操作，即可平滑从现有Xbox Live Gold金会员服务过渡至Xbox Game Pass Core中。 微软强调，他们将会对Xbox Game Pass服务作出持续的调整。此前通过金会员领取的Xbox One游戏在保持XGPU或XGP Core会员资格下仍可游玩，而已领取的Xbox 360游戏即使在无订阅状态，也会保留在库中。但微软并未提及这些保存在库中的游戏是否仍然需要订阅任意Xbox Game Pass才能继续游玩。 微软同时表示，随着测试期间的调整，Xbox Live Gold金会员和Xbox Game Pass Core之间可能会存在一些混乱，玩家若发现严重Bug，可以在Xbox内置的反馈功能中提交相应报告，向微软反映所出现的问题。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软推新 Xbox Game Pass Core订阅服务 能玩专属游戏库https://news.zol.com.cn/827/8275392.html
，正文：8月3日，EA宣布将与英超联赛继续合作，并公布了新作《EA Sports FC 24》中，关于经理和球员的一些新情报。 在经理生涯中，本作将提供一个全面的管理系统，包括赛前准备、队员管理等方面都进行了优化改进。此外，还增加了两个新元素，分别是“战术愿景”和“教练”。 在球员生涯中，本作引入了“经纪人”以及更加丰富的自定义系统，使得游戏更具游戏性和拟真性。 EA还宣布，将与足坛金球奖展开合作。EA表示，“金球奖作为世界足坛上最负盛名、影响力最大的足球奖项评选之一，玩家可在游戏中的颁奖典礼中获得该殊荣”。 然而，EA官网介绍中提到，这个“金球奖联动”只在PS5、Xbox Series X|S和PC上的生涯模式中可用。由于本作同时也登录了PS4、Xbox One以及Switch平台，因此并不确定这几个版本的游戏是否会在后期更新该模式。 《EA Sports FC 24》将于2023年9月29日正式发售，该游戏已在多平台开启预售，Steam售价248元起，PS4/5平台上，《EA SPORTS FC 24》标准版售549港币（约505元人民币），终极版售789港币（约725元人民币）。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：英超官方确认继续合作，EA新游戏《EA Sports FC 24》曝光https://news.zol.com.cn/827/8275391.html
，正文：小米近日推出了新款手机Redmi Note 12R Pro，该款手机已在小米商城上架销售，12GB+256GB版本售价1999元。 Redmi Note 12R Pro的外观设计有三种配色可选，分别为晨光金、子夜黑和镜瓷白，厚度约为7.98mm，重量约为188g。在硬件配置上，该款手机搭载了第一代高通骁龙4处理器，采用台积电6nm工艺，存储配置为12GB+256GB。 在显示方面，Redmi Note 12R Pro配备了一块6.67英寸的三星OLED直屏，分辨率为2400x1080，拥有100 DCI-P3色域覆盖，峰值亮度达到1200nits。此外，该款手机还支持60/90/120Hz三挡刷新率，获得了SGS低蓝光认证。 在影像方面，Redmi Note 12R Pro后置48MP+2MP景深镜头组合，前置8MP人像镜头。此外，该款手机内置5000mAh电池，支持33W快充。同时，该款手机还支持双卡双5G、红外遥控、IP53级别防尘防泼溅、3.5mm耳机孔以及侧面指纹识别等功能。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小米推出新款手机Redmi Note 12R Pro:12GB+256GB售价1999元https://news.zol.com.cn/827/8275362.html
，正文：据报道，自公测以来，网易的手游《逆水寒》玩家数量已经突破4000万。由于其高度的话题性，收入也相当可观。据七麦数据显示，7月份，《逆水寒》手游的流水排名第二，超过了《和平精英》和一众热门二次元游戏，仅次于《王者荣耀》。制作人公开表示，游戏“取得了突破历史性的成绩，赚了不少钱”。 《逆水寒》作为一款角色扮演网络手游，时装是其主要的营收来源。近日，官方宣布，将已上架的外观发型永久性降价，对于已经购买的玩家，将全额退还商品差价，这在正常运营的游戏中较为罕见。 据《逆水寒》手游官方表示，未来游戏中大部分发型将从目前的32元至68元不等永久降价至18至28元，目前商城中已上架的发型也包含在内。此外，已经原价购买过发型的玩家，游戏将启动“买贵包退差价”的售后服务，以邮件形式陆续为玩家们返还购买发型的差价。 值得一提的是，这并非《逆水寒》手游首次进行外观降价操作。游戏曾在公测首次周更新后上架过一款仅售价6元的“MMO史上最便宜时装”，成功吸引了“上千万玩家”进行小额付费。《逆水寒》手游曾宣称“要持续运营至少十年”、“不着急赚快钱”，从目前游戏的运营执行来看，似乎是在实践这一承诺。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：网易游戏逆水寒永久降价：已购买者全额退差价https://news.zol.com.cn/827/8275360.html
，正文：丰田汽车公司于8月3日在东京举行发布会，正式推出了新一代运动型多用途汽车（SUV）陆地巡洋舰（又称“兰德酷路泽”）250车型，预计将于2024年上半年在全球范围内发售。 据丰田官方介绍，新款陆地巡洋舰250车型不仅在越野方面表现出色，还在起步到爬坡和牵引的整个过程中提供了更高级的加速性能和环保性能。新车车身长度为4925毫米，宽度1980mm，高度1870mm，轴距2850mm。 新款陆地巡洋舰250车型基于丰田的TNGA GA-F平台打造，在北美和中国市场采用全新的2.4L涡轮增压Turbo Hybrid混合动力系统，最大输出功率为243千瓦（330马力），最大扭矩为630牛·米，配备全时四驱系统。 在外观设计上，新款陆地巡洋舰250车型延续了硬朗越野风格，车身外观更加方正，这也是近几年越野车的主流造型。车身前脸配备方正的LED头灯组并搭配大尺寸的黑色前进气格栅，尾灯预计采用经典方形造型设计。 新款陆地巡洋舰250车型采用GA-F平台，与传统车型相比，车架刚性提高50%，整车刚性提高30%，悬架性能得到提升，采用了可提高越野和公路性能的系统。电动助力转向系统（EPS）有助于在崎岖不平的道路上行驶时减少方向盘操控性，提高低速时的机动性，并实现车道追踪辅助。 目前，丰田尚未公布新款陆地巡洋舰250车型在中国市场的售价。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：丰田陆地巡洋舰250车型正式发布：全时四驱系统 2024年上半年发售https://news.zol.com.cn/827/8275361.html
，正文：Linux Kernel的创建者和首席开发者Linus Torvalds近日在邮件列表中表达了对AMD固件可信平台模块fTPM的失望。他在邮件中称fTPM为“crud”，并建议最好的解决方案是完全禁用fTPM。他还敦促其他Linux开发人员使用CPU RDRAND指令来执行相同的任务，以避免出现与fTPM相同的问题。 Torvalds在邮件中直言不讳地说：“禁用这个愚蠢的fTPM HWRND”，并认为现有的修复程序在很大程度上是无效的。他表示，虽然切换到RDRAND后的性能不如fTPM，但至少不会出现卡顿。 此前，AMD承认，锐龙处理器在启用fTPM（基于固件的可信平台模块）后，导致Win10、Win11和各种Linux发行版出现间歇性卡顿问题。这个BUG在Linux 6.1内核表现最为明显，主要是在硬件随机数生成器（hwrng）为不受信任的源启用内核多线程（kthread）后触发。例如，设置hwrng源为零质量（quality setting of zero）下就会触发。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Linux Kernel首席开发者痛斥fTPM卡顿 建议禁用https://news.zol.com.cn/827/8275340.html
，正文：近日，网络上出现了一种新的Windows 11安装技巧，用户无需借助复杂的脚本或第三方修改工具，就能实现“纯净”安装Windows 11系统。这个技巧是在安装Windows 11系统过程中，在“时间和货币格式”下选择“英语（全球）”，这样就不会预装TikTok、Instagram、ESPN、Spotify等应用程序。 然而，选择这个选项后，用户在首次开机引导（OOBE）期间可能会遇到错误。操作系统会花费一段时间来加载初始区域选择屏幕，然后出现典型的“Something wrong”错误和OOBEREEGION代码。用户可以选择跳过这个问题，稍后在“设置”应用程序中更改区域和格式。 在进入桌面之后，开始菜单不再预装第三方应用程序。用户可以前往设置 > 时间和语言 > 语言和地区，并设置自己的国家和地区格式。 需要注意的是，这种方式只能阻止预装第三方应用，像Mail & Calendar、Climchamp、Edge、Teams、Cortana、地图、天气等股票应用依然会预装。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：装Windows 11不用脚本！方法来了https://news.zol.com.cn/827/8275336.html
，正文：理想汽车于8月3日宣布，其L9 Pro车型正式上市，售价为42.98万元，并将在8月内开始交付。作为入门款，L9 Pro车型的价格比Max车型低3万元。最大的配置差异在于辅助驾驶系统，但车内的冰箱、彩电、大沙发等配置依然保留。 Max车型配备了AD Max理想智能驾驶，拥有激光雷达，采用的是英伟达Orin-X处理器*2，总算力508TOPS。而Pro车型则配备了AD Pro智能驾驶辅助系统，并换搭征程5芯片。新车的变化与理想L7/L8的配置差异基本类似，主要集中在智能驾驶辅助功能方面。外观上，主要是取消了激光雷达，但内部配置没有变化，包括13.35英寸抬头显示、15.7英寸OLED中控屏、副驾娱乐屏、后排娱乐屏、第二排座椅4D震动单元、杜比全景声、冷藏和保温冰箱、电吸门以及感应式尾门等100项旗舰配置均得以保留。 在动力方面，新车依然搭载1.5T发动机，前驱动电机最大功率为130kW，后驱动电机最大功率为200kW，系统总功率达到330kW，峰值扭矩达到620N·m，0-100km/h加速时间仅为5.3s。电池的容量为44.5kWh（39.2kWh可用），油箱为65L，CLTC工况下纯电续航里程为215km，综合续航里程可以达到1315km，WLTC工况下续航里程超过1100km。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：理想L9 Pro上市 42.98万元 激光雷达保留https://news.zol.com.cn/827/8275333.html
，正文：8月3日，物理学界有了一项重大突破，超导体在特定温度下实现零电阻。然而，这一现象长期以来无法在实际生活中应用，因为超导体通常需要在零下196摄氏度的极低温度和极高压力下才能实现超导性。因此，常温常压超导体被视为现代物理学的“圣杯”之一。如果这一实验结果能够复现，将会是物理学界的一大突破。 专家表示，如果能实现室温超导，将有助于解决全球的能源问题，具有巨大的产业和科学价值。在能源和环境技术领域，超导技术可以减少电力传输过程中的损失，传输的电力是以往铜线传输的200倍，因此有望带领我们进入节省能源和资源的社会。 此外，超导更适合传输直流电，与太阳能、风能等自然能源相得益彰，成为解决能源问题的又一种方法。超导电缆在远距离传输直流电方面具有超强的性能。无论是太阳能电池产生的低电压直流电，还是风力发电产生的直流电，都可以直接以直流电的形式传输，从而提高了传输效率。 在交通技术领域，超导线不仅可以应用在电动汽车、磁悬浮列车上，还可以应用在直流电运行的铁路上。而且，重量仅为以往电缆四分之一的小型超导电缆，还可以沿高速公路设置，从而提升了新一代道路的服务性能。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：物理学界重大突破：常温常压下实现零电阻https://news.zol.com.cn/827/8275332.html
，正文：户外房车公司Outside Van联手户外运动爱好者，研发出一款名为“Slim Chance”的户外冒险车。这款车是基于奔驰斯宾特四驱厢式车改造而来，专为追逐浪头的冲浪爱好者设计。"Slim Chance"在冲浪术语中指的是一种特技。 为了提升斯宾特的底盘高度，"Slim Chance"采用了Agile Off-Road的悬架套件。车顶增设了一组条灯，还配备了SAE雾灯、侧照灯和后照灯。车辆在野外停放时，内置的960安时锂电池供电，车顶的140瓦太阳能电池板和应急辅助发电机则可以为电池组充电。 车内铺设了L型轨道和模块化壁挂组件，可以快速卸载或装载大型装备。地板具备排水结构，工作台和Milwaukee电动工具可以对装备进行简单修整，还配备了空压机。厨房配有可折叠的操作台，24升淡水箱，微波炉、冰箱、电磁炉，餐具被妥善保管在抽屉空间内。将悬挂装备的挂壁向下翻折，就是一张铺设记忆棉的隐形床，车内还提供立体声音响和Starlink星链互联网连接。 奔驰的“斯宾特”商用车提供L4和V6柴油机可选，提供后驱、四驱、前驱多种驱动形式，设计初衷是与依维柯和福特全顺竞争轻型货车和厢式车市场。 另一方面，加州奥兰治警长办公室公布了一段执法录像，内容是一名16岁的司机驾驶他父亲的丰田Supra以212公里的时速被测速枪拍到。奥兰治当地规定，超速30英里就要出庭受审，并处罚款354美元；超速50英里，罚款增至1100美元，驾驶者被控鲁莽驾驶罪名并扣押车辆。警长严厉地训诫这名少年：“如果你年满18岁，因为鲁莽驾驶可能会坐牢，你知道这一点吗？”警长还把少年的父母叫来，给他们讲述了一个十年前的故事，一个刚满16岁的少年因为父母离婚，得到了一辆新车作为补偿，但三周后因驾车撞树而丧生。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：奔驰斯宾特四驱车研发 冲浪爱好者专享https://news.zol.com.cn/827/8275329.html
，正文：小米智能生态官方于8月3日宣布，备受瞩目的米家智能音频眼镜将在明日迎来三大惊喜。其中包括墨镜款首次开售、新增5款替换镜框，以及首次OTA升级，将带来六大功能更新。 据了解，米家智能音频眼镜墨镜款已经在小米商城上架，售价899元，与标准版价格相同。预计墨镜款上市后，将受到司机和骑行爱好者的热烈追捧。 米家智能音频眼镜重量约38.1g，采用自研铰链专利，镜框可自由拆换，配镜方式与常规眼镜一致。该款眼镜与真无线耳机合二为一，采用开放式声场技术，发声不依赖骨传导，配备128mm?超动态平衡扬声器，SBS2.0双悬挂平衡结构，可有效改善摇摆偏振。 此外，米家智能音频眼镜还支持双麦波束AI通话降噪算法，搭载双重防漏音技术，支持场景降噪、回声消除、抗风噪等。在体验适配方面，该款眼镜可同时连接两台蓝牙设备，兼容Android、iOS/macOS、Windows系统。通过双侧30mm超长触控区，用户可进行长按、双击、滑动或自定义手势，支持唤醒Siri或小爱同学，内置6个传感器，佩戴自动播放音乐，摘下自动暂停，使用非常方便。 据悉，米家智能音频眼镜能连续听歌10小时和连续通话7小时，以及长达22小时以上的佩戴续航，可满足全天候随时通话、听歌需求。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小米智能音频眼镜明日开售 新增5款替换镜框 六大功能更新https://news.zol.com.cn/827/8275328.html
，正文：据比亚迪汽车官方消息，其旗下全新微型电动车海鸥在7月份销量达到28001辆，连续两个月销量超过2万，成功超越五菱缤果，成为10万级以下微型电动车销量冠军。海鸥于今年4月底上市，共推出三款车型，售价区间为7.38-8.98万元。 海鸥基于e平台3.0技术打造，其定位低于海豚，新车设计硬朗，整体造型棱角分明，长宽高为3780/1715/1540mm，轴距为2500mm。得益于纯电平台，四轮四角，内部空间相当不俗。海鸥内饰与海豚相似，内部多用曲线，视觉效果柔和。该车还配备了悬浮式液晶仪表盘和悬浮式中控屏，后者支持旋转，内置的是DiLink智能网联系统，可提供视频播放、语音交互等功能。 在安全方面，海鸥全系标配4安全气囊、ESP电子稳定系统，同级少有。该车还支持手机App、蓝牙钥匙、NFC车钥匙解锁，外后视镜加热等，高配还会增加前排侧气囊，让微型电动车也能拥有较好的安全性。 动力和续航方面，海鸥搭载一款永磁同步驱动电机，最大功率55kW，峰值扭矩135N·m，装配比亚迪刀片电池，支持快充，电池容量为30.08kWh和38.88kWh，对应的续航里程分别为305km和405km，可满足日常城市代步使用。 自5月份以来，海鸥销量持续攀升。5月份销量达到14300台，6月份销量更是达到2.3万台，7月份销量再创新高，与海豚一同创下近6万的销量，彻底超越了同价位的合资燃油轿车，包括本田飞度、丰田雅力士等。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：比亚迪海鸥销量破6万 超越五菱缤果https://news.zol.com.cn/827/8275326.html
，正文：导演诺兰的新作《奥本海默》将于8月30日在中国内地上映，该片已在北美进行过首映。据了解，该片在豆瓣上的评分为8.6分，超过1.7万人进行了评价，其中46.7%的用户给出了5星好评，4星的评价占了38.7%。 有网友对该片的评价是“超出预期地好。诺兰电影终于有了比较复杂立体的人物… 包括杜鲁门的多面都给到了。但是诺兰真是一个不太节制的人，一有好的视听点子，就反复炫。造成一定的疲劳。”另一位网友表示，“学了这么多年物理必须去看看，拍的很不错，基本上真实还原了历史”。 然而，也有网友给出了差评，认为“能把传记片拍得这么难看是不容易的，全片靠台词驱动，节奏失当，剪辑闪回十分刻意，导致主客观镜头的切换规律得和实验复现也没什么区别了”“70mm胶片质感没有意义，配乐吵闹且疯癫，诺兰极其想拍公民凯恩和社交网络，但他的才华仅限于此了”。 《奥本海默》改编自Kai Bird和Martin J. Sherwin所著书籍《美国普罗米修斯：奥本海默的胜与悲》 ，讲述美国“原子弹之父”罗伯特·奥本海默主导制造出世界上第一颗原子弹的故事。影片由基里安·墨菲、艾米丽·布朗特、小罗伯特·唐尼、马特·达蒙、弗洛伦斯·皮尤、拉米·马雷克、本·萨弗迪、乔什·哈奈特、戴恩·德哈恩、杰克·奎德、马修·莫迪恩等参演。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：诺兰新片《奥本海默》中国内地上映：8.6分 4星好评 3星差评https://news.zol.com.cn/827/8275324.html
，正文：东风标致新款4008于8月3日正式上市，售价16.97万元，与预售价保持一致。尽管在国内市场销量一般，但标致车型在外观设计上却颇具特色。新款4008在保持原有造型的基础上，可选装全球Blackpack设计造型，最大的亮点是全新的红色涂装和黑色配件，整体设计时尚动感，更显进攻性。 新车侧面设计了多条筋线，营造出肌肉感，同时使用了18英寸五辐式轮圈，动感十足。新车继续采用狮爪式LED尾灯与车头的“獠牙”LED日行灯相呼应，尾部标识也进行了黑化处理，展现出野性美感。 内饰设计依旧是标致家族化的风格，配有小巧的赛车式多功能方向盘，12.3英寸液晶仪表和10英寸悬浮式触控屏，屏幕下方还保留了部分物理按键和游艇式电子换挡机构，营造出强烈的驾驶氛围。 新车还升级了全新一代Blue-i 3.0智能车机系统、360°全景高清倒车影像带透明底盘、AR导航科技等，智能硬件配置上配备了6个摄像头、12个超声波雷达数量以及1个毫米波雷达。在车内舒适性、科技性配置上增加了车侧盲区影像、360度全景影像、透明底盘、AR实景导航、OTA升级、车载空气净化器、语音识别控制系统加入空调等功能配置。手机App车控方面增加了车门控制功能、导航到车、商城、驾驶数据、电子围栏等功能。 动力方面，新车搭载一台1.8T涡轮增压四缸发动机，最大可输出211马力，峰值扭矩为300牛·米，传动系统匹配的是爱信8速手自一体变速箱，还搭载了增强型Grip Control多路况适应系统，涵盖不同驾驶模式。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：新款4008外观大改 黑化处理更具野性美https://news.zol.com.cn/827/8275322.html
，正文：近日，2023款宝马3系汽车在市场上遭遇了车主的集体投诉。据车质网汽车投诉平台显示，最近一周内，宝马3系的投诉量位居榜首，投诉的主要原因是传动系统异响。 据投诉车主描述，他在7月31日提车后，当天晚上就发现传动轴出现异响。在D挡与R挡交互切换过程中，传动轴后方会发出类似硬币掉落的金属撞击声。车主表示，这是汽车动力传动系统存在的明显质量问题。售后服务已经确认了这个问题，并提出需要更换传动轴。车主认为，这样一个重大的质量安全问题，应该予以退车。 车主提供的视频中，可以清晰听到换挡过程中传动系统发出的刺耳摩擦声和金属撞击声。新车出现这样的问题，令车主感到难以接受。 另一位车主表示，他在7月中旬就发现了异响问题。4S店检测后表示需要更换传动轴，但该部件需要从海外发货，预计8月2日到达。然而，在8月2日，4S店电话通知他没有分到传动轴，需要继续等待。4S店口头表示这个问题不影响安全行驶，但却不愿出具书面证明。车主认为4S店故意拖延不处理，他购买的新车也不敢开，怀疑4S店的PDI检测报告存在造假嫌疑。 目前，宝马方面还未对此做出正式回应。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：宝马3系车主集体投诉：传动轴异响 新车还出现质量问题https://news.zol.com.cn/827/8275323.html
，正文：三星今年早些时候推出了一款定价约为27.8万元人民币的98英寸旗舰8K电视。据TCL华星光电科技（CSOT）上周公布，这款电视采用了其生产的VA面板，并且采用了华星光电自主研发的HVA技术，搭配三星量子点MiniLED技术以及三星的独立画质控制技术，可实现业内顶级水准。 此外，华星光电自主生产的98英寸4K面板产品也已大量应用到了三星、索尼、TCL、小米、长虹、海尔等品牌的产品中。TCL表示，与上一代面板相比，其显示面板可有效缓解眼睛疲劳。 TCL华星目前已实现55英寸、75英寸、98英寸TV和8K高端TV显示面板领域出货量全球第一、144Hz+电竞屏市场份额全球第一等成绩。其98英寸面板在产能上较100英寸面板更具优势，因为目前TCL华星G8.5代线和G8.6代线都可以经济切割98英寸液晶屏，而100英寸面板只能由G8.6代线切割，产能弹性弱于98英寸面板。 据介绍，三星98英寸8K电视很快就会在更多市场推出，可能被命名为QN900C，采用基于VA面板的Mini-LED屏幕+量子点技术，峰值亮度可达4000尼特。该电视具有8K分辨率、HDR10+、144Hz可变刷新率、AMD FreeSync Premium Pro和数百个局部调光区域。此外，该电视还具有防眩光涂层，而且三星与Pantone合作以实现色彩校准。该电视配备6.4.4声道扬声器，喇叭输出功率可达120W，预装Tizen系统，并具有AirPlay 2、杜比全景声、Bixby、三星游戏中心、游戏栏、超超宽游戏视图、Wi-Fi 6和蓝牙5.2等功能。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：TCL 98英寸8K电视来了：采用三星量子点 Mini-LED 98英寸面板https://news.zol.com.cn/827/8275318.html
，正文：2024款东风日产骐达于8月2日正式上市，新车共推出三款车型，官方指导价为8.99万元至11.59万元。具体售价如下：1.6L CVT酷动版售价8.99万元，1.6L CVT智行版售价10.39万元，1.6L CVT智尊版售价11.59万元。 这次上市的新车为小改款车型，新增了“无忧绿”配色，并对配置进行了小幅升级。该车依旧采用V-Motion家族设计，标配LED日间行车灯、自动头灯，V字形的前脸颇具辨识度。车轴距达到2700mm，后排腿部空间可达681mm，同时拥有1062mm的后备箱开口和435L的后备箱容积。 在内饰方面，2024款骐达配备了8英寸中控屏，内置Nissan Connect超智联系统，支持语音控制车辆、远程控制车辆、远程实时监测、车载在线服务、在线影音娱乐、全时在线导航等功能。 在智能驾驶方面，该车配备了Nissan i-SAFETY智能主动安全系统，涵盖IEB预碰撞语音控制车辆、远程控制车辆、远程实时监测、车载在线服务、在线影音娱乐、全时在线导航等主动安全配置。 在动力方面，2024款骐达继续配备1.6L发动机，最大功率90kW（122马力）/6000rpm，最大扭矩155Nm / 4000rpm，传动系统匹配CVT变速箱，百公里综合工况油耗为6.1升。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：2024款骐达上市：售价8.99万元至11.59万元https://news.zol.com.cn/827/8275550.html
，正文：距离下一轮国内油价调整还有6天，预计将在8月9日24点进行。这将是今年的第十六轮调整，也很可能是年内的第八次涨价。如果调整如预期进行，那么近期油价将实现连续四次上涨。 截至8月3日，也就是第6个工作日，参考原油变化率为4.36%，预计汽柴油将上调195元/吨，折合每升涨价0.15-0.17元。这与前两个工作日的涨幅相差不大，基本都在每升0.16元左右。 据了解，今年的成品油价调整格局为“七涨六跌两搁浅”。在最近一次上调中，92号汽油每升上调0.21元，95号汽油每升上调0.23元，0号柴油每升上调0.22元。以油箱容量50L的普通私家车计算，加满一箱92号汽油将多花10.5元左右。 值得注意的是，国际油价在8月2日有所下跌。WTI 9月原油期货收跌1.88美元，跌幅2.31%，报79.49美元/桶；布伦特10月原油期货收跌1.71美元，跌幅2.01%，报83.20美元/桶。然而，包括瑞银集团在内的多家银行近期预测，未来几个月全球原油供需将进一步趋紧，原油短缺的情况或将继续加剧。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：油价即将上涨 8月9日24点 汽柴油上涨195元/吨https://news.zol.com.cn/827/8275546.html
，正文：8月3日，由格蕾塔·葛韦格执导的电影《芭比》全球票房达到8.5亿美元，位列今年全球票房榜第二。影片的票房成绩超越了贾玲的《你好，李焕英》和帕蒂·詹金斯的《神奇女侠》，成为影史上由女性导演单独执导的最高票房影片。 《芭比》于7月21日在国内上映，据统计，截至目前，该片在国内的票房为2.08亿元。影片的主角芭比由玛格特·罗比饰演，她曾在《华尔街之狼》中有过出色的表现，并在漫改电影《自杀小队》中饰演“小丑女”哈莉·奎茵。 电影《芭比》的故事设定在一个一切都很完美的童话王国，芭比们和肯们在这里过着无忧无虑的生活，直到有一天，一对芭比和肯意外来到了现实世界。 对于这部电影，网友们的评价褒贬不一。有网友表示：“最动人的一幕是芭比坐在公交车站台的长椅上，看着一位满脸皱纹的老年女性，对她说‘你很美’，然后那位老年女性自信地回答‘我知道’。”然而，也有观众直言不讳地表示：“电影不好看，无论想要表达什么内涵，如果剧情不吸引人，故事讲述得不好，那就是一部烂电影。”本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：《芭比》全球票房超《你好李焕英》！成女性单独导演电影票房冠军https://news.zol.com.cn/827/8275547.html
，正文：根据安德森经济集团的一份研究，北美市场的许多电动汽车充电成本仍然高于燃油汽车的加油成本。研究发现，不同车型的充电和加油费用有所不同。对于卡车，加油和充电成本相近；对于入门级的中档轿车和SUV，无论是在家充电还是在公共场所充电，费用都高于加油；豪华车和SUV则介于两者之间，如果在家充电，可能比加油便宜，但如果在公共场所充电，则要比加油贵一些。 这项研究是基于美国最新的汽油和居民用电、商业充电、油车和电动车税收情况、燃油经济性等信息，计算了每行驶100英里（约为160公里）时，加油和充电的费用。 具体来看，无论是福特F系列还是道奇1500等卡车，每行驶100英里需要花费约17.58美元。如果拥有一辆纯电Rivian R1T皮卡或GMC悍马，在家充电的费用与此相差无几，约为17.7美元。但是，如果主要在公共场所充电，费用会飙升48%，达到约26.38美元。 对于入门级轿车和SUV，以日产Versa、现代Elantra为例，行驶100英里油费约9.78美元；如果换成电车日产Leaf或雪佛兰Bolt，在家充电的费用为12.55美元，外面充电桩费用更高，接近16美元，比对应的燃油车型多出64%。 豪华车，如雷克萨斯ES、保时捷Macan、奔驰GLE，行驶100英里油费约为17.56美元；而电动车中保时捷Taycan、特斯拉Model X等，在家充电费用13.5美元。如果在外面充电，要花费17.81美元，和使用油车加油相当。 中端轿车和SUV，电动车以福特野马Mach-E、起亚EV6为例，油车以日产Altima或雪佛兰Equinox为例。在家充电，这些车型每行驶100英里，花费约12.62美元；如果在加油站加油为11.08美元。 总的来看，美国电动车主充电的费用，并没有比油车便宜太多，这或许也是电动车在美国推行缓慢的原因之一。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：北美电动车充电成本高于加油 充电费用比加油贵https://news.zol.com.cn/827/8275545.html
，正文：8月3日，Fedora团队在一次大会上宣布，将在配备Apple Silicon芯片的Mac设备上支持运行Fedora Linux发行版。Fedora团队表示，他们与Fedora Asahi Special Interest Group（SIG）和Asahi Linux项目紧密合作，以满足在使用Apple Silicon芯片的Mac设备上的工作站和服务器使用场景需求。 Asahi Linux项目团队还宣布，他们即将推出的Asahi Linux旗舰发行版的正式名称为Fedora Asahi Remix。该项目主要由上游推动，各种关键组件都是在Fedora Linux上游进行开发、维护和打包的。团队的长期目标是在Apple Silicon的Mac设备上，完整支持Fedora Workstation和Fedora Server。 据团队表示，他们计划在今年8月底发布Fedora Asahi Remix的稳定版，目前已经发布了开发者预览版，感兴趣的用户可以尝试体验。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果Mac电脑将支持Fedora Linuxhttps://news.zol.com.cn/827/8275427.html
，正文：日前，受台风“杜苏芮”影响，北京、天津、河北等部分地区出现极端强降雨，引发洪涝和地质灾害。北京值得买科技股份有限公司（以下简称“值得买科技”）密切关注灾区动向，并以实际行动驰援灾区。8月3日，值得买科技采购首批紧急救援物资（含500箱饮用水和700箱应急食物），已联系北京市委统战部，对接支援北京市怀柔区，解决怀柔区受灾群众物资缺乏的情况，后续还将安排第二批救援物资定向用于门头沟区受灾群众困难救助。与此同时，值得买科技旗下公益频道“值得公益”于8月1日联合壹基金、易宝公益上线“闻‘汛’而动——紧急驰援夏季洪涝线上筹款”项目，为受暴雨洪涝灾害影响的地区民众发起善款募集活动，以方便大众进行线上精准救援捐赠。目前，用户点击什么值得买APP首页“值得公益”频道，或搜索“北京暴雨”关键词，即可进行捐款。项目所筹善款将用于为受灾家庭提供救灾温暖箱、儿童温暖包、睡袋、折叠床、粮油包等生活应急物品和志愿服务等行动，帮助受灾家庭渡过难关。值得买科技方面表示，自降雨以来，公司便对灾情保持密切关注，目前已成立专项小组全力支持相关公益项目。未来，值得买科技也将继续履行企业责任，在以科技驱动消费进步的同时，用科技赋能社会责任实践，为公益献力。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：风雨同舟，值得买科技捐赠救援物资驰援北京暴雨受灾地区https://news.zol.com.cn/827/8275930.html
，正文：2023年8月2日 — 全球主板厂领导品牌华擎科技荣幸宣布推出三款采用全新白色PCB设计的主板，分别是B760M-HDV/M.2、H610M-HDV/M.2+ D5以及B550M Pro SE，横跨主流到入门价位市场，让白色PCB设计不再是仅限于高阶主板的特殊待遇，完美适配当下电脑消费市场的雪白风潮，更易融入不同风格，让消费者打造个性化主机有更多元化的选择。B760M-HDV/M.2与H610M-HDV/M.2+ D5皆配置2条DDR5内存插槽，在DDR4与DDR5内存世代交替之际，在入门市场中提供消费者兼顾规格、功能与价格竞争力的主板产品选择。三款白色PCB主板不只搭载全新风格外观设计，硬件上也采用优异规格，如DDR5内存，Hyper M.2 SSD (PCIe Gen4 x4)插槽，2.5G LAN有线网络，USB Type-C端口，并且支持RGB LED灯效同步技术，帮助消费者打造出独具风格兼具强大效能的个性化电脑主机。想了解更多产品讯息，请上华擎官方网站：B760M-HDV/M.2:https://www.asrockchina.com.cn/MB/Intel/B760M-HDVM.2/index.cn.aspH610M-HDV/M.2+ D5:https://www.asrockchina.com.cn/MB/Intel/H610M-HDVM.2+%20D5/index.cn.aspB550M Pro SE:https://www.asrockchina.com.cn/MB/AMD/B550M%20Pro%20SE/index.cn.asp本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：华擎推出三款耀白主板 打造个性化潮流的更佳选择https://diy.zol.com.cn/827/8275690.html
，正文：八月份，意味着炎热的夏天已经渐渐走到了尾声。而为庆祝八月的到来，Steam于首周开启了新的折扣活动。这些游戏中涵盖了备受瞩目的热门大作，也有那些规模虽小却别具匠心的独立游戏。耕升精心为玩家们推荐了几款值得一试的游戏，期望能在八月初为大家带来快乐的游戏体验。同时，耕升GeForceRTX 40系列也会为玩家的游戏之旅保驾护航。下面就跟随我们的步伐一起来看看有哪些游戏吧！《巫师3：狂猎》(TheWitcher 3: Wild Hunt)原价：?127折后价：?38.10折扣力度：-70%《巫师3：狂猎》这款耳熟能详的游戏，相信不需过多介绍。来自利维亚的猎魔人杰洛特为了寻找自己女儿，同时身为预言之子的希里踏上了冒险之旅。游戏中，玩家常常需要做出选择，而这些选择多半会对最终结局产生深远影响。除了主线剧情外，丰富且优秀的支线剧情也是一大特点，特别是游戏的两个扩展DLC让人至今难忘。而在游戏玩法上，玩家可以搭配不同流派的技能和装备来形成自己的战斗风格，从而打倒敌人。值得一提的是，游戏在次世代升级更新之后已经支持DLSS3和光线追踪技术，DLSS3 是由GeForceRTX 40 系列GPU所搭载的全新第四代TensorCore 和光流加速器提供动力支持，可在不影响画质和响应速度的前提下，利用AI创造更多高质量帧。从而起到提高帧率，让游戏更加流畅稳定运行的作用。而光线追踪技术则是借助真实世界中的光线和物理属性，让游戏能够实现栩栩如生的照明、反射和阴影效果，使其更加接近真实世界，画面更加精致，增强了玩家的代入感。《怪物猎人：崛起》(MonsterHunter Rise)原价：?243折后价：?97.20折扣力度：-60%
，正文：比亚迪汽车在其最新款车型仰望U8中，采用了高通骁龙8+ Gen1芯片，这是一款去年的旗舰芯片，运行频率高达3.2GHz，运行内存达到了16GB，预装了安卓12系统，其配置堪比去年的顶级平板电脑。 仰望U8的内饰设计也十分独特，采用了双环抱式“星环”座舱设计，营造出豪华奢美的感觉。车内搭载了12.8英寸OLED柔性曲面屏，曲率达到R800，左右两侧分别是嵌在中控台内部的液晶仪表和副驾屏。此外，车内还配备了丹拿铂金证据车载音响，扬声器外壳采用传统中式的“套方纹窗”图案。 仰望U8还配备了“行业首创”的三层夹层玻璃天窗，采用透明油墨技术绘制纹路，提供静谧星空、许愿流星、梦幻星辰、多姿星光四种灯效模式。车内还有127色动态氛围灯，贴合呼吸节奏，搭配星空天窗灯效，营造出大自然的脉搏感觉。 此外，仰望U8还标配了三种香氛，灵感来源于中国二十四节气——春分、小满、白露。内饰配色提供黑橙、灰棕两种配色，灵感分别来源于日出、日落山景；座椅材质为NAPPA真皮，经过78道工序加定制绗缝制成；门板材质为沙比利原木，并采用水性涂层加植物果胶。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：比亚迪仰望U8配置相当高 性能吊打平板https://news.zol.com.cn/827/8276514.html
，正文：宏碁公司于8月3日召开董事会，公布了2023年第二季度的财报。财报显示，该季度的合并营收为新台币582.61亿元（约合人民币132.25亿元），环比增长11.1%。毛利为新台币62.55亿元，毛利率环比增长至10.7%。营业净利为新台币10.46亿元，环比增长338.6%。净利润为新台币13.92亿元（约合人民币3.16亿元），环比增长170.2%。单季EPS为新台币0.46元，上半年累计EPS为新台币0.64元。 宏碁表示，公司已经通过了疫情后的压力测试，五月前后的业绩出现反转。全新的显卡和网络产品也陆续上市，电脑、显示器以及其他多数事业持续贡献营收和利润。 此外，宏碁还宣布将投资磷酸锂铁电芯厂商长利科技。宏碁表示，储能在太阳能和风能等绿色能源的发展中扮演着不可或缺的角色。为了强化储能产业的上下游布局，宏碁决定以每股新台币30元、不超过1300万股的额度，预计取得长利科技约11%的股权。长利科技成立于2009年，位于台南，拥有磷酸锂铁电芯的研发和制造经验，并且持续开发出与储能系统、电动机车相关的产品。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：宏碁发布2023年第二季度财报：营收582.61亿元 毛利率10.7%https://news.zol.com.cn/827/8276511.html
，正文：美国亚利桑那州立大学的研究人员最近在《国际太阳系研究杂志》上发表的论文中，通过对太阳系陨石上的小斑点进行分析，计算出太阳系的最新年龄为45.684亿岁。这比科学界此前普遍认为的太阳系年龄45.673亿岁，要“老”了110多万岁。 华盛顿特区卡内基科学研究所的研究人员Conel Alexander表示，尽管这只是一个微小的变动，但对于早期太阳系的起源来说，确实具有重要意义。 论文作者解释，为了了解行星的诞生和太阳系最初几百万年的故事，他们对“见证这一时代的陨石”进行了研究。研究的关键在于确定陨石组分形成时间、陨石的母行星吸积和熔化的时间、陨石碰撞发生的时间以及这些事件在太阳星云中的相对发生顺序。 研究人员特别研究了在陨石中发现的富钙/铝包裹体（CAIs），这是目前能够确定的太阳系内最早的物体。通过研究这些包裹体中的铝、钙、锰等元素的放射性衰变和数量，可以得出太阳系的年龄。 此前对太阳系年龄的计算结果基于这些包裹体内铅的比率，这可能表明原始太阳星云是多样化的，而不是到处都一样。然而，新的研究表明，铅比率得出的年龄估计可能比铝比率得出的年龄略小。研究人员指出，并非所有的包裹体都是同一时间形成，但“看起来仍有一半以上”的包裹体在接近最新发现的时间点形成。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：太阳系最新年龄为45.68亿岁 比科学界预计的还老https://news.zol.com.cn/827/8276491.html
，正文：8月3日，三星在中国新品发布会上正式推出了全新的Galaxy Z Fold 5、Flip 5等产品。其中，Galaxy Z Flip 5的8+256GB版本售价7499元，8+512GB版本售价8499元。该款手机提供了冰薄荷、云影灰、冰玫紫、星河白等4款配色，另有极地灰、海浪蓝、山林绿、日光黄4款为三星商城专属配色。 配置方面，Galaxy Z Flip 5搭载了高通骁龙8 Gen 2 for Galaxy处理器，采用6.7英寸内屏，分辨率为2640×1080，峰值亮度1750nit，425 PPI，1-120Hz自适应刷新率。此外，该机还有一块“Flex Window”外屏，从上一代的1.9英寸扩大到3.4英寸，是一块“文件夹”异形屏，分辨率为748×720，峰值亮度1600nit，60Hz刷新率，覆盖康宁Victus 2保护玻璃。 在影像方面，该机前置采用了一颗10MP（f / 2.4，1.22um）镜头，后置12MP主摄（f / 1.8，1.4um，OIS）+12MP 123°超广角（f / 2.2，1.12um）。其他方面，该机内置3700mAh电池，支持25W有线快充以及15W无线充电，展开厚6.9mm，折叠厚15.1mm，重187g，配备水滴铰链、侧边指纹识别、立体声双扬声器，支持NFC、IPX8防水等。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：三星Galaxy Z Flip 5发布：8+256GB售价7499元https://news.zol.com.cn/827/8276490.html
，正文：据了解，任天堂正在筹备推出Switch游戏机的后续产品，有传言称该新产品将在2023年科隆游戏展上公布。科隆游戏展将于2023年8月23日至28日在德国科隆举行，届时将有大量游戏开发者和开发商展示他们即将发行的电子游戏和相关硬件设备。 据报道，任天堂Switch的后续产品计划于2024年下半年发售，目前已经有工作室拿到了开发套件。但有消息称，任天堂最早可能会在2023年8月底确认新机的存在。目前尚不清楚这一说法是否意味着任天堂将在科隆展期间举办直面会，或者直接在科隆展上预热新硬件。 据现有爆料，下一代Switch掌机将配备8英寸LCD屏，相比标准机型的6.2英寸屏幕在尺寸上有明显提升。此外，新机的最大容量为512GB，相比于当前标准版机型32GB、OLED版机型的64GB有非常明显的提升。 在其他方面，之前还有爆料显示，下一代Switch游戏机会采用定制的英伟达Tegra T239处理器，并会有多种不同时钟频率的CPU和GPU配置方案，方便开发者为其选择合适的配置。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：任天堂Switch后续产品曝光：2023年科隆展见https://news.zol.com.cn/827/8276462.html
，正文：西门子近日推出了新款灵悦系列开关插座，主要应用于家居装饰领域。该系列产品采用细哑光精致表面和轻柔磨砂质感，延续了西门子插座的经典无边框大面板设计，并配有微弧角度、3°小摆角的设计。产品配色有雾沙白、清月灰、暮光金三种可选。 在结构上，灵悦系列开关插座进一步加强了支架，提升了安装扭矩的承受力，宣称“即使使用大扭矩的电动螺丝刀也无惧产品变形”。在用电取电方面，该系列配有多种充电插座规格，1位、2位、3位开关均达到16AX的设计标准，通断能力高于10AX的产品。同时，带开关的五孔插座的开关也升级为16AX的大功率开关。USB快充插座拥有2.1A单口USB-A插座、3.1A双口USB-A插座、USB-A+C插座多款品类。 此外，五孔插座类产品接线端子可容纳4根4mm?的导线，增强接线的易操作性。该系列产品已通过RoHS环保认证，采用环保材料制造。目前，西门子灵悦系列开关插座已经上市，消费者可在线下门店或家装服务商处进行咨询。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：西门子新款灵悦系列开关插座上市：无边框大面板设计https://news.zol.com.cn/827/8276459.html
，正文：MELETRIX ZOOM65V2与动画《斗罗大陆》联手，推出了三款定制键盘，分别以动画角色唐三、小舞、千仞雪为主题，全球限量500套。 唐三款键盘的外包装以蓝银草武魂、海神神位色蓝色为基调，展示了唐三的人物形象。键盘本体采用蓝色二次阳极氧化工艺，内框搭配高光倒角表现，融入了紫色渐变，寓意唐三的眼法秘技“紫极魔瞳”与外附魂骨“八蛛矛”的异变。此外，还附赠了唐三专属的人物卡片。 小舞款键盘整体采用粉红渐变设计，阳极粉+银色高光边框，同时加入了小舞最爱吃的胡萝卜和她珍藏的相思断肠红等人物相关元素。 千仞雪款键盘采用电泳工艺上色，阳光下的外层更加闪耀，仿佛身着天使圣铠。底面的大面积金色显得满贵气的，符合角色的定位。外壳采用的是电泳白+珐琅填色+内部金色倒角。键帽上的backspace回删键设计成天使圣剑，enter回车键上印有天使之翼，寓意换行腾飞、或是执行出击。 这三款键盘均采用莫兰迪轴体，支持有线/蓝牙双模，蓝牙可同时连接三台设备，售价均为1599元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：全球限量500套 唐三、小舞、千仞雪定制键盘https://news.zol.com.cn/827/8276457.html
，正文：据报道，特斯拉公司高管近日在印度与商务部长Piyush Goyal进行了闭门会议，讨论了在印度建厂的计划。特斯拉已经表达了在印度建立工厂的意愿，计划生产售价为2.4万美元的低成本电动汽车，这个价格比特斯拉目前的入门款车型便宜约25%，旨在面向印度市场并进行出口。 特斯拉公共政策和业务发展高级主管Rohan Patel和供应链副总裁Roshan Thomas在印度期间，也会见了印度投资局的官员。据知情人士透露，这次会议是在新德里的一家酒店举行的，特斯拉高管还在那里与其他政府官员进行了私下会面。 除了谈判，特斯拉已经开始在印度实施行动。根据印度房地产数据分析公司CRE Matrix的文件，特斯拉已在印度西部城市浦那的Viman Nagar的Panchshil商业园区租用了办公空间。租赁协议为期五年，特斯拉将在园区B翼一楼占据5850平方英尺（约543平米）的办公空间，每月租金为116.5万印度卢比（约合1.4万美元），押金为349.5万印度卢比（约合42251.23美元）。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：特斯拉在印度建厂：2.4万美元 面向印度市场https://news.zol.com.cn/827/8276456.html
，正文：近日，东风标致宣布，全新508L将于8月11日正式上市。据了解，此次发布的新车为中期改款车型，对外观进行了较大的改变。 全新标致508L采用了海外版相同的前脸设计，换装了全新的大尺寸无边界造型前进气格栅、最新样式车标以及更狭长锐利的前大灯组，焕然一新的前脸设计使其精致感有所提升。来到车尾，新车的尾标被简洁的字母LOGO替代，“508L”标识表明国产加长身份。但遗憾的是，尾灯内部结构并没有同步海外车型改变，与在售车型基本一致。 内饰部分，新车依旧延续了标致独有的内饰风格，全新的PEUGEOT i-Cockpit座舱技术带来了新鲜的观感，极具科技感的设计以及飞行器驾驶舱的布局，但新车并没有搭载海外版上的按键式挡把。此外座椅还使用了菱形的立体造型，以缝线进行分割，高级感得到了显著的提升。 动力部分，新款508L将标配1.8L涡轮增压发动机，作为参考，现款车型的最大功率155千瓦，最大扭矩300牛·米，传动系统匹配8挡手自一体变速箱。据悉，海外版车型还提供排量更低的动力系统，以及PHEV车型，暂时未知国内版本是否引进。 总的来说，新款标致508L的改良外观足够亮眼，内饰也或多或少地进行“精修”，但是想要实现销量的反败为胜，仅靠这些小修小补是远远不够的，价格才是最主要的原因之一。新车上市后，你认为定价多少才算合适呢？本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：国产508L将于8月11日上市：外观大改内饰升级https://news.zol.com.cn/827/8276441.html
，正文：近日，泰国出品的一部中国古装剧《侠客剑心》引发了广泛的关注和热议。泰国观众一直对中国的古装剧、武侠剧、仙剑剧有着浓厚的兴趣，如今他们不再满足于仅仅作为观众，而是亲自参与到剧集的制作中。 《侠客剑心》讲述了两位大侠穿越时空，行侠仗义的故事。剧集在情节设定、人物造型、布景等方面都高度中国化，充满了浓厚的中国元素。剧情简介如下：女主角娜琳雅在青岛的悬崖上意外坠落，人生因此发生了转折。她在悬崖底部遇到了一个奇特的人，他是她翻译的中国武侠小说中的武术家。这位武术家在武林中遇刺身亡，但却因为某种奇迹被带到了一个新的世界。在这个新世界里，他爱上了娜琳雅，并开始保护她，因为她似乎也成为了暗杀的目标。 对于这部剧，网友们的评价褒贬不一。有的网友认为剧集有七八十年代的香港电影的风味，人物颜值高，可以作为娱乐观看。但也有网友表示看得十分尴尬，认为剧集的各种设定和场景都很奇怪，穿越剧情也相当狗血。还有专业的网友分析，这部剧虽然包裹在中式古典的外壳下，但男主角的形象和气质却符合泰国女性对理想伴侣的审美和期待。中国男子的神秘感对泰国女性有很大的吸引力，因为他们具有武侠般的保护和怜香惜玉的气质，正是泰国女性所向往和倾慕的。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：泰国国产剧《侠客剑心》引起关注：有泰国女性观众爱看https://news.zol.com.cn/827/8276442.html
，正文：华虹半导体于8月3日晚间公告，公司发行的人民币普通股股票将于8月7日在上海证券交易所科创板上市，发行价格定为52元/股。此前，华虹半导体预计的募资额为180亿元，然而以现行的发行价格计算，募资额将超过212亿元，超出预期，成为A股年内规模最大的IPO。 华虹半导体是国内第二大晶圆代工厂，仅次于中芯国际。今年5月，排名第三的晶合集成IPO募资额为95亿元，而中芯国际同样在5月份上市，其募资额为125亿元。华虹半导体是全球领先的特色工艺晶圆代工企业，也是行业内特色工艺平台覆盖最全面的晶圆代工企业，提供包括嵌入式/独立式非易失性存储器、功率器件、模拟与电源管理、逻辑与射频等多元化特色工艺平台的晶圆代工及配套服务。 根据TrendForce的数据，华虹半导体在嵌入式非易失性存储器领域是全球最大的智能卡IC制造代工企业以及国内最大的MCU制造代工企业。在功率器件领域，华虹半导体是全球产能排名第一的功率器件晶圆代工企业，也是唯一一家同时具备8英寸以及12英寸功率器件代工能力的企业。 华虹半导体目前拥有三座8英寸晶圆厂和一座12英寸晶圆厂。根据IC Insights发布的2021年度全球晶圆代工企业的营业收入排名数据，华虹半导体位居第六位，也是中国大陆最大的专注特色工艺的晶圆代工企业。截至2022年末，华虹半导体的生产基地的产能合计达到32.4万片/月(约当8英寸)，总产能位居中国大陆第二位。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：华虹半导体年内最大IPO 52元/股 212亿超预计https://news.zol.com.cn/827/8276443.html
，正文：据知情人士透露，电动汽车制造商特斯拉正在考虑在印度建立制造工厂，并希望将其中国供应商引入印度设立生产基地。对此，印度政府提出了条件，要求特斯拉模仿苹果公司的做法，推动中国供应商与印度公司合资，在印度设立合资公司，以解决中资企业在印度的落地问题。 自2020年中印边界冲突爆发以来，印度政府对中资企业设立了许多限制，对中资独资经营更是严格限制。如果特斯拉想在印度设厂生产廉价电动车，中国供应商将成为控制成本的关键因素。印度本地化的电动汽车零部件供应链不足，包括电动汽车的关键部件电池，即使是印度汽车大厂塔塔汽车，也使用的是中国进口的电池。 印度官员表示：“特斯拉一直希望将中国供应链引入印度……如果能找到印度合资伙伴，可以根据具体情况予以批准。”据悉，特斯拉计划在印度建立的工厂年产能为50万台，生产的电动汽车售价将从200万印度卢比（约2.44万美元）起。 数据显示，印度去年新车销售量（包括商用车）超过470万辆，首次超过日本，成为全球仅次于中国和美国的第三大市场。印度计划在2030年前，将电动汽车在印度汽车总销量中的比例从目前的1%大幅提高至30%。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：特斯拉计划在印度建厂：中国供应商印度合资https://news.zol.com.cn/827/8276440.html
，正文：公安部交通管理局副局长在8月3日的“服务保障高质量发展”专题新闻发布会上表示，我国目前的机动车保有量已达到4.3亿辆，驾驶人总量达到5.1亿人。各大城市都面临着交通拥堵、停车难、货车进城难等问题。 据乘联会初步统计，7月1日至31日，我国乘用车市场零售量为173.4万辆，同比下降5%，环比下降8%。今年以来，我国累计零售1125.9万辆，同比增长1%。全国乘用车厂商批发量为201.7万辆，同比下降6%，环比下降10%，今年以来累计批发1308.5万辆，同比增长6%。 值得注意的是，今年4月初，公安部曾表示，截至2023年3月底，全国机动车保有量达到4.2亿辆，其中汽车达到3.2亿辆，驾驶人达到5.1亿人。每年新登记机动车3400多万辆，新领证驾驶人2900多万人，总量和增量均居世界首位。 近年来，我国还陆续推出了87项公安交管改革措施，累计减少了群众企业办事成本1000多亿元。这些措施为1亿多人提供了跨省异地检车、考证和补换证的服务，发放了1.8亿个电子驾驶证，并向3.7亿车主发放了检验标志电子凭证。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：全国机动车保有量达到4.3亿 驾驶人达到5.1亿人https://news.zol.com.cn/827/8276437.html
，正文：红米官方于8月3日下午正式宣布，Redmi K60至尊版将于本月正式发布，这是红米首款双芯旗舰手机。该手机将搭载天玑9200+，并配备独显芯片X7，配合上狂暴引擎2.0的调校，将释放出非常恐怖的性能表现。 官方没有透露更多信息，但从命名上来看，独显芯片X7应该指的就是Pixelworks X7。这款芯片具有超低时延插帧功能，相比上一代独显降低60%。据悉，Pixelworks X7能支持到4倍插帧技术，能让原本30帧的画面瞬间提升到120帧画面，让游戏画面非常流畅丝滑。同时SoC的负载却远远低于原生120帧的情况，让体验和功耗情况都明显增强。 天玑9200+是目前行业最强的芯片之一，并且还支持硬件光追等技术，游戏性能大大提升。此外，爆料还称K60至尊版将搭载一块1.5K超窄边柔性直屏，支持144Hz超高刷、杜比视界、HDR10+。内置5000mAh级大电池，支持百瓦级快充方案。主摄有望搭载5000万像素的IMX8系大底主摄，并且下放一部分高端旗舰的算法。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：红米K60至尊版发布：配天玑9200+，独显芯片X7https://news.zol.com.cn/827/8276434.html
，正文：近期，受台风“杜苏芮”北上影响，我国多个省份出现极端天气，京津冀地区更是迎来自1963年8月以来的最强暴雨。在此背景下，小鹏汽车宣布为受灾区域的用户推出五大关怀服务。 首先，小鹏汽车将提供“救援无忧”服务，即如果车辆因城市积水受困或故障导致无法行驶，官方将提供免费道路救援服务。其次，小鹏汽车推出“检测无忧”服务，对于在极端天气下长时间涉水或涉水深度超过车轮的车辆，将安排免费的三电系统及涉水零部件检查。 此外，小鹏汽车还将提供“维修无忧”服务，对于因极端天气影响导致车辆受损需进行保险报案的用户，将协助快速完成保险理赔和维修。同时，小鹏汽车推出“质保无忧”服务，即因此次极端天气受灾车辆更换的零部件在享受配件质保的同时，继续享受整车质保，以两类质保期长者为准。最后，小鹏汽车还将提供“清洁无忧”服务，即车辆因极端天气导致浸水需要维修，在维修完毕后将提供免费全车消毒服务。 据了解，小鹏汽车在7月份共交付11008辆新车，环比增长28%，连续六个月实现正增长，重新迈入万辆交付新里程。同时，小鹏G6自上市以来已在全国110座城市启动规模交付，7月累计交付超过3900辆。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小鹏汽车推出五大关怀服务 免费道路救援、检测、维修、质保、清洁https://news.zol.com.cn/827/8276428.html
，正文：近日，苹果公司获得了一项名为Vision Pro的头显技术专利，该技术有助于减少晕动症和视觉疲劳。在增强现实、虚拟现实和混合现实（AR / VR / MR）体验中，由于运动和现实世界中的物理定位存在差异，身体感觉与虚拟体验不同步，导致许多人会感到恶心、出汗、头痛和头晕。苹果公司表示，Vision Pro头显技术通过结合高分辨率显示器和超低延迟，可以显著降低晕动症情况。 该技术通过专有的R1芯片处理所有图像，可以将延迟减少到12毫秒。此外，苹果在Vision Pro专利描述中还解决了另一个影响晕动症的因素--被称为视觉辐辏调节冲突（VAC）的现象。这一现象的成因是，当我们在看向一个点时，双眼转动使得视点落在视网膜上相应的位置，而当我们望向近处物体时，双眼通常向内看，看远处的物体视轴就会发散些，这就造成了调焦冲突。 苹果在专利中详细阐述了处理VAC减少视觉疲劳的方法。专利描述非常专业，其本质是组合屏幕和摄像头，来改变眼睛对图像的感知。光引擎包括一系列具有全息或衍射光栅的光波导，通过移动光源在适当的角度和位置产生光束，然后将光引导到具有记录有衍射光栅的全息膜层的附加光波导中，以扩展投影仪孔径，并投影到全息组合器所需的位置上。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果头显技术降低晕动症和视觉疲劳https://news.zol.com.cn/827/8276430.html
，正文：深圳市工业和信息化局近日发布了《深圳市加快打造“新一代世界一流汽车城”三年行动计划（2023-2025 年）》。该计划提出，到2025年，深圳的汽车技术水平、场景应用和产业规模将位居全国前列。全市新能源汽车年产量预计超过200万辆，年出口量超过60万辆，保有量达到130万辆，新能源汽车新车市场渗透率达到70%。同时，充电桩保有量将达到60万个，超充站达到300座，汽车产业工业产值将达到万亿级规模。 该计划还强调了关键技术创新的重要性，包括第三代功率半导体、新体系动力电池、驱动电机、电机控制器、智能装备、整车集成及车网互动等领域的技术，都将达到世界领先水平。 此外，计划还提出要开展新一代电池技术创新与突破，支持开展高镍三元正极、无钴正极、磷酸锰铁锂正极、硅基负极、锂金属负极、固态电解质、新型电解液、轻薄化隔膜等先进电池材料技术创新。同时，鼓励开展46系大圆柱电池、无模组化（CTP）、电芯底盘一体化（CTC）等电池结构优化技术研发，突破固态电池等新一代电池技术。同时，支持开展燃料电池汽车关键技术（控制策略、动力系统集成）、关键零部件（双极板、膜电极、高性能电堆）和关键材料（催化剂、碳纸、质子交换膜、高压储氢瓶）等领域的研发和产业化应用。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：深圳：加快打造“新一代世界一流汽车城”https://news.zol.com.cn/827/8276431.html
，正文：8月3日，游戏开发商Shiravune白舟宣布，将推出BLACK Lilith社名作对魔忍系列游戏的第一部作品《对魔忍阿莎姬》的官方中文版。目前，该游戏已在Steam商店上线，预计将在2023年第四季度发售，并支持简体中文字幕。 据悉，该版本是在全版的基础上进行海外版开发，相较于原版，除了增加了部分剧情和动画外，画面解析度也有所提升。游戏的故事背景设定在近未来的东京，主人公井河阿莎姬在复活的往昔宿敌的诡计下，不幸被邪恶势力俘虏，玩家需要帮助她打败宿敌，逃脱潜藏在魔都东京的邪恶魔爪。 故事大纲描述了一个被黑暗存在逐渐侵蚀的东京，人与魔之间存在着“互不干涉”的不成文规则。然而，随着人类堕入歪门邪道，这个规则逐渐被破坏，人和魔之间互相勾结的犯罪组织和企业在暗地里活动。为了对抗这些邪恶势力，政府组织了一个以人类之肉身对抗“魔”的忍者集团，即对魔忍，其中最强的就是井河阿莎姬。 在与胧忍军的最后一次战斗之后，阿莎姬从对魔忍退休，准备嫁给情人泽木恭介过平凡的日子。然而，以前的宿敌复活，向阿莎姬寻求复仇。值得一提的是，这款游戏对于配置的要求极低，推荐奔腾III 500MHz处理器、256MB内存以及240MB硬盘。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：对魔忍阿莎姬官方中文版上线：9月29日发售https://news.zol.com.cn/827/8276427.html
，正文：据多位知情人士透露，一项重要的智能手机活动即将举行，因此移动运营商要求员工在9月13日不要休假。虽然这并不一定意味着此次发布与苹果有关，但苹果公司以在9月份举办iPhone活动而闻名。大多数iPhone发布会都是在周二举行的，而去年的发布会是在9月7日，也就是周三举行的。因此，有理由推测苹果可能会选择在9月13日这一天举办下个月的特别活动。 如果苹果在9月13日发布新款iPhone，预计9月15日星期五开始预购，一周后的9月22日发售。去年，iPhone 14的预购从9月9日开始，9月16日正式在商店发售。然而，也可能有一些例外。例如，去年由于供应问题，iPhone 14 Plus于10月7日开始销售。2020年也发生了类似的延迟，影响了iPhone 12 Pro Max和iPhone 12 mini的发布。 一些分析师预测，今年至少有一款iPhone 15可能会推迟，而另一些分析师则认为，尽管“严重短缺”，但所有新机型的销售都将在9月开始。根据此前的多方爆料，iPhone 15系列的外观设计稍有改动，屏幕边缘略微弯曲，显示屏周围的边框更薄。所有四款新机型都将采用灵动岛和USB-C，不再使用Lightning接口。对于Pro机型，苹果预计将用钛合金边框取代不锈钢边框。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果新款iPhone发布时间曝光：9月13日https://news.zol.com.cn/827/8276426.html
，正文：北京时间8月3日，美国加州三名特斯拉车主对特斯拉公司提起诉讼，指责其虚假宣传，夸大了电动汽车的预估续航里程。 这三位车主已向美国加州北区地方法院提交了诉讼，并寻求将案件升级为集体诉讼，代表加州所有购买过新Model 3、Model S、Model Y、Model X的车主状告特斯拉，希望获得赔偿，但没有披露具体金额。 诉讼引用了一篇报道，该报道称，特斯拉CEO埃隆·马斯克亲自下令为汽车提供一个“乐观”的续航预期，以吸引顾客买车。然而，由于车主们对续航里程提出了大量投诉，导致服务中心人满为患，特斯拉在内华达州建立了一支“转移投诉团队”，尽可能地减少与续航有关的预约。特斯拉、马斯克尚未回应这一报道。 诉讼称，特斯拉违反了汽车保修条款，实施了欺诈和不公平竞争行为。“简单来说，特斯拉有责任交付一款性能与广告宣传一致的产品。”代表特斯拉车主的律师事务所的律师亚当·爱德华兹在一份声明中表示。 三位原告列举了他们的特斯拉汽车续航里程没有达到广告宣传水平的情景，并表示他们曾向特斯拉投诉，但没有成功。其中一名原告名为詹姆斯·波特，他是加州佩塔卢马市的一名Model Y车主。波特拿一次旅行举例说，虽然他只开了92英里，但续航里程“却掉了大约182英里”。 诉讼称，“如果特斯拉诚实地宣传其电动汽车的续航里程，那么消费者要么不会购买特斯拉的Model车型，要么只会花更少的钱购买它们。” 此外，特斯拉还因其自动辅助驾驶系统和全自动驾驶系统以及对这些系统安全性的宣传，面临诉讼和监管审查。今年4月，有报道称，特斯拉员工在内部信息系统上分享了汽车摄像头拍摄的敏感图像和视频。结果，一名加州特斯拉车主指控特斯拉侵犯了客户隐私，并准备将案件升级为集体诉讼。特斯拉否认了这些指控。特斯拉、马斯克尚未就诉讼置评。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：加州特斯拉车主告特斯拉虚假宣传 要求赔偿20000元https://news.zol.com.cn/827/8276424.html
，正文：据最新消息，特斯拉的改款Model 3（项目代号“Project Highland”）已经开始试生产，并计划在9月份开始批量供货，10月份开始交付，这比之前的预期提前了一些。据悉，该项目的保密程度非常高，将一直保密到9月份。新车的尾灯设计与保时捷Macan相似，整体感觉与Model S相似。据估计，根据零部件成本，这款新车的指导价在20万元左右。 从之前的爆料来看，新款特斯拉Model 3的外观升级不大，主要涉及前后保险杠的改动。从Model 3 Highland的汽车变道情况来看，特斯拉将转向灯和刹车灯分离，转向灯采用琥珀色闪烁，与红色的刹车制动灯形成区别。 据报道，特斯拉简化了Model 3的内饰，采用常规圆形方向盘，但可以选配Yoke方向盘，并配备超大的中控屏幕。新款特斯拉Model 3的内饰采用了类似新款Model S的无按钮设计，并增加了通风座椅以提高舒适度。 在性能方面，新车将采用来自宁德时代的66 kWh新型M3P电池，通过添加镁元素实现更高的能量密度和更低的成本。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：新款特斯拉Model 3试产开始，预售价20万元https://news.zol.com.cn/827/8276421.html
，正文：8月3日，英特尔CEO帕特·基辛格在接受采访时，对个人电脑（PC）市场的现状和未来展望，以及对人工智能（AI）领域的看法进行了深入探讨。 在谈到英伟达时，基辛格对其在AI领域的成就表示赞赏，并承认英伟达是当前该领域的领导者。他表示：“英伟达在AI领域做得很好，他们引领了潮流。他们工作努力，也很幸运，在正确的时间和地点实现了一些算法上的突破。” 基辛格认为，AI领域仍然“相当年轻”，未来仍有很多机会。他表示，英特尔已经开始展示自己，赢得客户，获得真正的热情，因为市场需要替代品。 他还表示，2023年第二季度标志着英特尔经历了几个季度的下滑之后恢复了盈利，“我真的认为最糟糕的时刻已经过去了。我们提升了第三季度的业绩目标，预示着一个更加乐观的未来。” 在采访中，基辛格重点介绍了几款涉及AI的产品，包括预计将于2023年第三季度推出的第五代Emerald Rapids服务器芯片，以及今年下半年面向客户端推出的Meteor Lake。考虑到快速发展的AI生态系统，以及即将推出的酷睿Ultra系列芯片中添加的AI增强功能，基辛格将Meteor Lake系列PC称为“AI PC”。 基辛格在前不久公布今年第二季度的财报之后表示，英特尔对AI持“非常乐观”的态度，并计划“在未来制造的每一款产品中都融入AI”。据官方介绍，Meteor Lake是“首款内置神经处理器的消费级芯片”，该芯片能够胜任一系列机器学习任务，助力未来AI发展。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：英伟达是当前AI领域领导者，英特尔CEO称英伟达引领潮流https://news.zol.com.cn/827/8276420.html
，正文：AMD公司于8月3日正式发布了Radeon PRO W7600和W7500两款工作站显卡，售价分别为429美元（约合3085元人民币）和599美元（约合4307元人民币）。 据了解，W7500和W7600都基于6nm Navi 33 GPU。W7600配备了32个RDNA3计算单元，搭载8GB 128bit 18Gbps GDDR6显存，典型功耗为130W，单6pin供电，FP32峰值性能为20TFLOP。而W7500则配备了28个RDNA3计算单元，同样搭载8GB 128bit GDDR6显存，但速度降至11Gbps，峰值性能为12TFLOP，功耗仅需70W，无需外接供电。 W7500和W7600都配备了最新的AMD Radiance显示引擎，接口为UHBR 10 (38.7 Gbps)规格的DisplayPort 2.1，通过DSC支持高达10K @ 60 Hz输出。除了HEVC之外，这两款GPU还具有AV1编码和解码的硬件加速功能。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：AMD两款工作站显卡发布：429美元https://news.zol.com.cn/827/8276419.html
，正文：苹果公司于8月4日公布了2023年第二季度（第三财季）的最新财报数据。报告显示，该季度的总营收为817.9亿美元（约5880.7亿元人民币），同比下降1%，每股收益为1.26美元。本季度的利润为198.8亿美元（约1429.37亿元人民币），同比增长5%。此外，本季度的毛利率为44.5%，较去年同期的43.3%有所提高。 苹果公司还宣布，将于8月17日向截至8月14日的股东支付每股0.24美元的季度股息。然而，苹果并未在财报中公布各产品的销售额情况。据分析师预估，2023财年第三季度苹果各产品的销售额情况如下：iPhone销售额为396.7亿美元，Mac销售额为68.4亿美元，iPad销售额为57.9亿美元，可穿戴设备、家居和配件销售额为82.8亿美元，服务业务销售额为212.1亿美元。 苹果首席执行官蒂姆·库克对该季度的收益表示满意，他表示，得益于付费订阅用户规模超过10亿，公司的服务业务收入创下了历史新高。同时，iPhone在新兴市场的销量持续强劲，进一步推动了iPhone的扩张。库克还表示，公司将继续推进其价值观，支持创新，丰富客户的生活，使世界变得更好。 苹果公司首席财务官Luca Maestri表示，与今年第一季度相比，第二季度的各项业务表现都有所改善，活跃设备安装量在每个地理区域都达到了历史最高水平。本季度，公司产生了260亿美元的经营现金流，向股东回报了超过240亿美元，并继续投资于长期增长计划。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果公司公布财报：2023季度收入5880.7亿元人民币https://news.zol.com.cn/827/8276416.html
，正文：三星Galaxy Z Flip5已于8月4日在京东自营店开启预售，售价7499元。该款手机的核心配置包括6.7英寸屏幕，外屏尺寸为3.4英寸，搭载高通骁龙8 Gen2移动平台，前置1000万像素，后置1200万+1200万，电池容量为3700毫安时，并支持IPX8级防水。 与上一代产品相比，Galaxy Z Flip5在性能上有所升级，被誉为目前最强的小折叠屏手机。同时，该款手机对外屏进行了升级，提供了更多自定义功能，用户可以通过个性化的时钟、图片或动态视频来展示自己的品位和风格。 大视野智能外屏不仅支持更多的小组件，提升实用性，还可以显示更多信息。为满足本地化需求，大视野智能外屏适配了目前市面上多种分类的主流应用，用户在不展开手机的情况下，可以在外屏进行文字聊天回复、地图导航、刷短视频以及播放音乐等快速操作。 通过双指捏合开启九宫格视图，用户可以更直观地查看和切换已添加到外屏的组件，比滑动屏幕逐页翻找更加快捷。此外，三星钱包还支持在外屏直接使用支付宝二维码、车钥匙、银行卡、交通卡、门卡等便利的刷卡方式。新增的贴心手掌静音功能，让用户只需将手掌覆盖在外屏上，即可在来电时把铃声静音，避免在开会、观影等场景中影响到他人。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：三星 Galaxy Z Flip5 预售价7499元 折叠屏手机强无敌https://news.zol.com.cn/827/8276413.html
，正文：根据最新数据，截至2023年8月3日21时43分，2023年暑期档（6月1日-8月31日）的总票房（含预售）已经突破了1350亿元。在这期间，共售出了3.33亿张电影票，上映了2465.18万场次，平均票价为40.5元。 在电影票房排名中，《消失的她》以35.1亿的票房成绩遥遥领先，位居第一。紧随其后的是《八角笼中》，票房达到了21.1亿。此外，《长安三万里》以16亿的票房位居第三，《封神第一部》以14亿的票房位居第四，《变形金刚：超能勇士崛起》以6.5亿的票房位居第五。 值得注意的是，“票房逆跌”、“大规模点映”、“经典IP排片率惨淡”等现象在这个暑期档被反复提及，刷新了各类历史纪录。所谓的“票房逆跌”是指某日的票房趋势打破了市场规律，出现了后续票房反超首日票房的现象，这主要受到口碑、话题等多种因素的影响。 目前在暑期档票房排名前列的几部电影，如《消失的她》、《八角笼中》、《长安三万里》、《封神第一部》等，都出现了票房逆跌的现象，而推动这一现象的主要原因是这些电影都获得了良好的口碑。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：暑期档总票房突破1350亿 票房逆跌是因为口碑好https://news.zol.com.cn/827/8276411.html
，正文：深圳市政府近日发布了《深圳市加快打造“新一代世界一流汽车城”三年行动计划（2023-2025年）》，计划在2025年前将深圳打造成为世界一流的汽车城市。 根据《行动计划》，深圳将在2025年前，使其汽车技术水平、场景应用以及产业规模达到全国领先水平。同时，新能源汽车和智能网联汽车的竞争优势将进一步扩大，产业空间布局将不断完善，质量品牌效益将持续提升。深圳还将以新技术、新模式和新业态为核心，形成汽车创新体系，引领全球汽车消费理念和生活方式的发展。 《行动计划》还设定了一系列具体目标。到2025年，深圳全市汽车产量将超过200万辆，全球汽车“含深量”将显著提升，将打造万亿级汽车产业集群，产业核心竞争力将不断提升，产业空间布局和分工协作将不断优化，产业辐射带动能力将持续提高。 在技术方面，深圳将努力使第三代功率半导体、“三电”“三智”等领域技术达到世界领先水平。同时，车规级芯片、智能传感器、自动驾驶等领域的技术核心竞争力也将显著提升，深圳还将推动车用操作系统引领国际、国内标准，使汽车工业软件产业生态逐步完善。 此外，到2025年，深圳的充电桩保有量将达到60万个，超充站将达到300座，全市新能源汽车保有量将超过130万辆。新车市场渗透率将达到70%，出口量将超过60万辆。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：2025年前深圳打造世界一流汽车城：2025年全市汽车产量将超过200万辆https://news.zol.com.cn/827/8276410.html
，正文：苹果公司最新一期财报显示，公司总营收达818亿美元，同比下降1%，这是该公司连续第三个季度营收下滑。手机、平板、Mac产品线的销售收入均呈下滑态势，其中手机业务同比下滑2%，平板业务下滑20%。公司首席执行官库克表示，美国智能手机业务目前形势严峻。 然而，数字订阅业务却呈现出喜人的增长。库克在财报解读报告中宣布，公司旗下各类付费服务已录得10亿用户，数字订阅收入创下历史新高，季度营收达212亿美元，较去年同期的196亿美元有明显增长。苹果的订阅服务包括Apple TV+、Apple Music、Apple Arcade、Apple News，以及iCloud+，但公司未在财报中披露各类服务分别收获多少用户。 库克表示，公司计划在今年九月推出新款iPhone手机，并可能在秋季发布24寸iMac与13寸MacBook Air，之后还将推出前途未卜的Vision Pro虚拟现实头戴装置。他希望通过发展数字订阅服务来缓解硬件销售收入放缓所导致的收入下滑局面。 在另一方面，女演员盖尔·嘉朵在接受采访时表示，她仍有希望继续扮演神奇女侠。她说：“我乐于扮演神奇女侠，这个角色如此可爱如此贴心，据我所知，詹姆斯和彼得有意与我共同开发《神奇女侠3》。”去年12月，由于不愿按照导演的意愿修改剧情大纲，派蒂·杰金斯的《神奇女侠3》项目被叫停，此后，嘉朵在DC新片中一律以客串角色出演，包括近期上映的《闪电侠》。除神奇女侠外，嘉朵还参与了多个网络电影项目，如《红色通缉令》和《谍之心》，后者将于8月11日首播。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果数字订阅业务破10亿 神奇女侠仍有机会https://news.zol.com.cn/827/8276409.html
，正文：苹果公司最近公布了截至2023年7月1日的第三季度财报，总体表现并未达到市场预期，尤其是iPad的销售情况。财报显示，苹果第三季度的总净营收为817.97亿美元，同比下滑1.4%；净利润为198.81亿美元，同比增长2.3%。 从地区划分来看，苹果在美洲的营收为353.83亿美元，相比去年同期下滑；欧洲地区的营收为202.05亿美元，同比增长；大中华区的营收为157.58亿美元，同比增长7.9%；日本地区的营收为48.21亿美元，同比下滑；亚太其他地区的营收为56.30亿美元，同比下滑。 从产品划分来看，苹果第三季度来自iPhone的营收为396.69亿美元，同比下滑；来自Mac的营收为68.40亿美元，同比下滑；而来自iPad的营收为57.91亿美元，同比大幅下滑。 对此，苹果CEO蒂姆·库克表示：“我们很高兴地宣布，在超过10亿付费订阅量的推动下，我们第三财季的服务收入创下了历史新高。同时，得益于iPhone的推动，我们在新兴市场依旧保持强劲势头。”本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果第三季度营收下滑1.4% 蒂姆·库克说苹果在新兴市场依旧强劲https://news.zol.com.cn/827/8276408.html
，正文：经历了连续几个季度的亏损后，Intel在今年第二季度实现盈利，净利润达到15亿美元。在接受采访时，Intel首席执行官帕特·基辛格表示，最困难的时期已经过去，PC行业正在复苏，前景乐观，因此Intel也相应提高了第三季度的业绩预期。 谈及当前热门的人工智能（AI）话题，基辛格透露了一系列即将发布的相关产品。在数据中心领域，原计划在年底发布的第五代可扩展至强Emerald Rapids将提前至第三季度发布。在消费级产品方面，Meteor Lake被视为开启AI PC时代的重要产品，这也是其被称为酷睿Ultra的主要原因之一。在加速器领域，Intel最近在中国发布了特供版Gaudi2，并已经拿到了下一代Gaudi3的首样片，计划在2024-2025年发布，预计将带来2倍的性能提升。 基辛格在谈到AI时，也承认了竞争对手NVIDIA在这个领域的领先地位。他表示，NVIDIA在AI领域的表现非常出色，遥遥领先，他们的努力和在正确的时间、领域取得的突破值得赞扬。然而，他也指出，AI领域仍然处于初级阶段，存在大量的机会。Intel正在赢得客户，因为市场需要不同的解决方案，需要更高的能效、更低的成本和更多的功能。 值得注意的是，基辛格再次暗示，Intel的IFS代工业务可能会为NVIDIA提供服务。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Intel将发布新款CPU 称PC行业复苏https://news.zol.com.cn/827/8276404.html
，正文：据消息，小米13T Pro将于9月1日在欧洲首次亮相，该机型在国内市场的版本为Redmi K60至尊版。小米13T Pro将搭载天玑9200+旗舰平台，相较于上一代使用的骁龙8+，其性能更为强大，被誉为至今表现最佳的天玑手机。 小米13T Pro所使用的天玑9200+采用了第二代台积电4nm制程，CPU部分包含一颗3.35GHz的X3超大核和3颗3.0GHz的A715大核，GPU部分是11核的G715核心。从性能架构来看，整体配置堪称天玑9200的升级版。 此外，小米13T Pro还将配备狂暴引擎调校，包括环境感知，画质引擎，动态显示，全局加速性能调度等五个层面。新机型将游戏最低亮度提升到360尼特下不降帧率，以便户外使用。同时，它还能加速游戏的载入速度，比同平台的其他产品，速度快28%，后台应用驻留更多。 在售价方面，小米13T Pro在英国的售价为799英镑（约合人民币7280元），而国内版本Redmi K60至尊版将在本月发布。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小米13T Pro曝光：9月1日见 天玑9200+旗舰平台https://news.zol.com.cn/827/8276405.html
，正文：近期，京津冀地区遭受强降雨影响，洪涝灾害频发，导致大量快递被冲走。对于这种情况，快递公司是否会进行赔偿，成为众多消费者关心的问题。 对此，顺丰快递表示，如果物品价值较高，建议消费者选择保价服务。若未选择保价，将根据运费比例进行赔付。邮政快递则表示，如果邮件受损是由于物流公司的原因，将会进行赔偿。对于未保价的邮件，如果全部丢失或损坏，将按照商品价值金额赔偿，部分损失或短少，按照实际损失价值赔偿。特快专递的最高赔偿额度不超过所付资费的6倍，并退还邮资。 中通快递的客服表示，他们负责登记，但没有处理权限，具体的后续处理方式尚不清楚。申通快递则表示，他们有赔偿制度，如果快递确实损坏，会进行赔偿，具体赔偿金额取决于损坏情况，如内件损、外包装损坏、全部损坏等。如果快递全部损坏，由派遣网点进行理赔。 圆通快递则表示，保价物品只保丢不保损。对于丢件理赔，将按照物品实际支付金额进行理赔。韵达快递的客服表示，他们会帮助消费者上报，后续有工作人员进行联系沟通。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：京津冀洪涝灾害快递被冲走 快递公司将赔偿https://news.zol.com.cn/827/8276403.html
，正文：知名单板计算机品牌树莓派（Raspberry Pi）近年来一直面临供应短缺的问题，每月生产的数十万块产品大部分都被商业买家抢购一空，导致零售商和终端用户难以购得。树莓派首席执行官埃本?厄普顿（Eben Upton）表示，预计2023年将是树莓派供应的“恢复年”。 厄普顿透露，树莓派的月产量已从40万块逐步增加到60万块、80万块，甚至100万块，并且这个产量水平可以“持续到消除剩余的客户积压订单，并恢复到充足供应的状态”。 目前，一些早期迹象显示，至少对于某些型号的树莓派来说，供应正在恢复正常。英国的树莓派经销商已经取消了对2GB和4GB的树莓派4以及树莓派Zero W（不包括最近推出的树莓派Zero 2 W）的购买限制。 然而，即使库存恢复正常，消费者仍然要面对供应短缺带来的后遗症。例如，2GB树莓派4此前“临时”上涨的价格仍然没有恢复原价。此外，厄普顿过去的说法也暗示该公司已经推迟了树莓派5的开发，以便让现有型号的库存恢复正常。 在等待树莓派供应恢复正常的过程中，一些爱好者转向了其他硬件来完成一些树莓派擅长的轻量级任务，但是一些替代设备并不适用于那些专门为树莓派设计的硬件和软件项目。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：树莓派供应缓解，但价格仍高企https://news.zol.com.cn/827/8276402.html
，正文：在最近结束的ChinaJoy 2023展会上，SIE上海总裁江口达雄接受了采访，分享了PS主机在中国市场的运营情况，并谈到了《原神》的影响力。 江口达雄表示，尽管中国是全球最大的游戏市场，但主要以手机游戏为主。他透露，PS5在中国的推广速度是PS4的两倍，开局表现良好。然而，PC游戏紧随其后，主机游戏在中国市场仍属于少数，因此他们正在推广新的主机游戏玩法。 当被问及中国PS玩家最喜欢的游戏和类型时，江口达雄表示，《原神》是他们最喜欢的游戏。他指出，中国的大多数玩家，特别是年轻一代《原神》玩家，没有在大屏幕上玩游戏的习惯，他们更倾向于玩手机游戏。但是，《原神》是一款多平台游戏，玩家可以使用不同设备登录同一账号，因此如果玩家拥有PS主机，他们可以在家中的大屏幕上继续游戏。 江口达雄进一步指出，《原神》是一款免费的在线服务游戏，许多中国玩家已经习惯了这种游戏模式，因此它受到了玩家的热烈欢迎。除了《原神》，足球和篮球等体育类游戏也非常受欢迎。 他还透露，SIE上海与米哈游从《原神》的开发阶段就开始合作，合作已经有很多年了。《原神》在美国和日本也取得了成功。随着《原神》的火爆，中国的其他开发商也开始考虑与索尼合作，共同开发主机游戏。 江口达雄表示，PlayStation平台想要在中国市场扎根，关键在于如何让“在大屏幕上玩、用主机玩、与家人一起玩”的生活方式成为日常消遣。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：索尼SIE上海总裁：中国PS玩家最喜欢的游戏是《原神》https://news.zol.com.cn/827/8276593.html
，正文：8月2日晚，电商平台拼多多向中华慈善总会捐赠3000万元，用于采购救援物资和设备，以及安置受灾群众，特别是对弱势群体的帮扶，以助力各地灾后重建和复工复产。 在此之前，国内多家知名企业也纷纷伸出援手。电商巨头阿里巴巴公益基金会宣布捐赠3000万元抗灾救灾款，用于保障京津冀等地受灾群众的人身安全，采购和发放紧急救灾物资，以及支持救援团队和后续的灾后重建工作。 京东集团公益基金会也宣布捐赠3000万元物资驰援京津冀地区防汛救灾，首批物资已经送达救灾一线。科技公司小米公益基金会紧急捐款2500万元，用于保障北京、河北受灾群众的人身安全，采购紧急救灾物资和救援设备，以及帮助灾后重建工作。 新能源汽车制造商理想汽车捐赠2000万元，用于支持北京市防汛救灾工作，包括开展紧急救援，修缮灾后道路、桥梁、校园、家园等基础设施，以及救助困难家庭等工作。 互联网科技公司字节跳动公益基金会也宣布捐赠1亿元人民币，联合公益机构，为京津冀及福建等受灾严重的地区提供紧急救援，解决部分灾区物资缺乏的情况。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：拼多多向中华慈善总会捐赠3000万元 支持灾后重建和复工复产https://news.zol.com.cn/827/8276590.html
，正文：近两年，全球智能手机市场表现低迷，出货量持续下滑，至今尚无复苏迹象。在这种背景下，许多智能手机制造商的营收受到了严重影响。最近，苹果公司公布了2023财年第三季度的财务数据，数据显示，与2022财年同期相比，苹果的iPhone销售收入出现下滑。 具体来看，苹果公司2023财年第三季度的单季度营收为818亿美元（约人民币5862亿元），超出市场预期的815.5亿美元。经营现金流为260亿美元（约人民币1863亿元），也超过市场预期的229.4亿美元。然而，尽管苹果公司的整体营收超出了市场预期，但其各大硬件收入却呈现下滑趋势。 其中，iPhone的销售收入为396.7亿美元（约人民币2800亿元），低于去年同期的406.7亿美元。Mac的销售收入为68.4亿美元（约人民币490亿元），低于去年同期的73.8亿美元。iPad的销售收入为57.9亿美元（约人民币414.9亿元），低于去年同期的72.2亿美元。其它可穿戴设备等硬件销售收入为82.8亿美元（约人民币593亿元），略高于去年同期的80.8亿美元。 据多家调研机构和行业人士预测，智能手机市场将在2023年下半年开始复苏。与此同时，苹果公司也计划在下半年发布iPhone 15系列，因此，他们的下一次财季报告将备受关注。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果2023财年第三季度营收5862亿元 收入下降https://news.zol.com.cn/827/8276592.html
，正文：近日，据消息称，谷歌将在本月对ChromeOS进行一次重大更新，使其首次拥有真正的“系统桌面”。ChromeOS是谷歌基于Linux开发的操作系统，其设计理念是“浏览器即一切”，所有程序都基于Chrome浏览器开发和使用，因此它没有常规操作系统的桌面，每次升级浏览器都需要更新整个系统。 在即将发布的ChromeOS 116版本中，系统界面将与浏览器分开，分别被称为ash-chrome（系统界面）和lacros-chrome（网络浏览器）。同时，ChromeOS将不再使用定制的Chrome浏览器，而是直接使用Linux版的Chrome，这将大大提高软件的兼容性。 这样的改变意味着用户可以根据自己的需要选择更新浏览器或操作系统，而不必等待谷歌推送整体更新。这一重大改变源于谷歌ChromeOS的一个名为“Lacros”的项目，该项目已经开发了约两年的时间。随着新版本中相关设置成为默认设置，该项目的相关选项也将从设置中消失。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：谷歌将在本月更新ChromeOS 116：首次拥有“系统桌面https://news.zol.com.cn/827/8276568.html
，正文：8月3日，Redmi在小米科技园举行了后性能时代战略发布会，宣布将于8月正式发布Redmi K60至尊版。据了解，Redmi K60至尊版将搭载天玑9200+与独显芯片X7，以及升级的狂暴引擎2.0，预计将达到性能旗舰的顶点，进一步提升行业性能上限。 Redmi K60至尊版是Redmi、联发科与Pixelworks逐点半导体三方深度定义与联调的作品。主流游戏均可实现长时间满帧运行，《原神》重载测试3小时满帧；综合性能跑分超177万，创造了安卓手机历史第一。尽管大型手游提供了多档画质与帧率选项，但与硬件之间仍存在难以弥合的体验断档。 Redmi K60至尊版通过狂暴引擎2.0将天玑9200+与独显芯片X7无缝对接，不仅将联合研发的MAGT Ultra落地，更将小米自研图形算法在独显芯片X7上实现算法固化。以更低延迟更低功耗，在《原神》中实现144Hz超帧+1.5K超分满血并发，实现了游戏帧率与画质的双重突破。根据官方公布的数据，在《原神》超帧超分并发测试中，K60至尊版平均帧率高达143.4fps。 小米集团高级副总裁、手机部总裁曾学忠表示，K60至尊版的诞生，是三家公司软硬协作、深度绑定、共同结盟的决心和勇气。这不仅是用户所盼，更是趋势所向。K60至尊版是Redmi与联发科、Pixelworks逐点半导体三方联合，协同共创的性能之王。这是Redmi以全局性能规划出发，即将向用户交付的首款作品。敬请期待，8月见。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：177万分创安卓手机历史！最强红米旗舰Redmi K60至尊版8月见https://news.zol.com.cn/827/8276565.html
，正文：近日，Redmi官方宣布，即将推出搭载天玑9200+和独显芯片X7的Redmi K60至尊版，其性能表现备受期待。对于此前用户对小米旗下天玑芯片的关注，Redmi也做出了回应，承诺K60至尊版将成为首批升级至MIUI 15的设备。这意味着，尽管K60至尊版是天玑系列的旗舰产品，但其系统适配将不会落后于骁龙产品，用户将能够第一时间体验到新系统和新功能。 在MIUI 14中，最受关注的升级是小米自研的光子引擎，该技术可以使第三方应用的流畅度提升高达88%，同时还能节省电力，大幅提升系统流畅度，受到了广泛好评。预计在MIUI 15中，这一功能将进一步提升，进一步提高系统的流畅度和运行速度。 此外，MIUI 15将只支持64位应用，不再支持32位应用，这将使手机在性能和功耗等方面得到更大的提升。据悉，MIUI 15还将在外观上进行改进，引入谷歌推广的Material You设计语言，提供个性化的用户界面，并允许用户自行调整图标等。同时，内置图标也将进行明显改变，采用大弧度的圆角矩形形态，与日本设计大师原研哉打造的小米新logo保持一致。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Redmi K60至尊版曝光：天玑9200+独显芯片 首批升级MIUI 15https://news.zol.com.cn/827/8276566.html
，正文：Redmi已经宣布，将于本月发布新款手机K60至尊版。新款手机将搭载天玑9200+，并配备独显芯片X7，主打顶级游戏性能。同时，新机还配备了狂暴引擎2.0调校，能够充分发挥硬件的性能表现。据卢伟冰透露，该机在安兔兔V10的跑分测试中，得分超过177万分，位列安卓手机第一。 此外，Redmi K60至尊版还将支持超分和超帧满血并发，这是行业内非常罕见的规格。得益于此，手机上《原神》游戏的表现可能会彻底颠覆，实现超清超帧的游戏体验。根据此前的认证信息显示，该机还将配备有16GB内存版本，甚至可能会有更高的内存规格，性能方面有望达到行业天花板。 在其他方面，Redmi K60至尊版将配备6.7英寸1.5K直屏，支持144Hz刷新率，并且会取消塑料支架，整体质感和视觉效果有明显提升。值得注意的是，尽管Redmi的Ultra（至尊版）系列依然挂着K系列的名称，但其实更像是一个单独的产品线，而非基于K系列的衍生产品。 尽管K60至尊版与K60系列在配置规划上有较大差异，但1.5K直屏、120W快充等都延续了上一代K50至尊版的方案。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Redmi K60至尊版曝光：天玑9200+独显芯片X7，支持超分和超帧满血并发https://news.zol.com.cn/827/8276545.html
，正文：电影《巨齿鲨2：深渊》于8月4日在中国内地和北美同步上映。然而，该片在影评网站上的评分并不理想，烂番茄网站的新鲜度评分为0%，这在电影评分中相当罕见。尽管目前评价的数量较少，但预计评分将会有所变化。 有评论者认为，导演本·维特利的这部续集电影缺乏血腥和趣味性，对于恐怖片爱好者来说，暴力程度不够，而对于家庭观众来说，可能又过于粗暴。 《巨齿鲨2：深渊》的演员阵容包括杰森·斯坦森、蔡书雅、克利夫·柯蒂斯、佩吉·肯尼迪等人回归出演，以及吴京、西耶娜·盖尔利、斯凯勒·塞缪尔斯、塞尔吉奥·佩里斯-门切塔等新加盟的演员。 影片的剧情仍然围绕深海温跃层展开，主角团队穿过温跃层后遇到了包括巨齿鲨在内的一大群史前怪兽，其中还包括巨大的八爪鱼，展开了一场惊心动魄的冒险。 值得一提的是，影片中的八爪鱼与另一部电影《流浪地球2》有一处联动，后者的新闻滚动字幕中提到了“长达80米的软体动物”，实际上就是指《巨齿鲨2》中的大触手怪。预告片显示，这种巨大的八爪鱼不止一个，而且与巨齿鲨是敌对关系，双方展开了激烈的战斗，八爪鱼甚至可以轻松用触手绞杀巨齿鲨。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：巨齿鲨2：深渊评分仅1% 巨齿鲨2：深渊：巨齿鲨2：深渊https://news.zol.com.cn/827/8276543.html
，正文：8月3日，游戏《木卫四协议》的开发商Striking Distance Studios引发了业界的关注。此前，为了确保游戏如期上市，该公司曾公开支持“996”工作制。然而，游戏上市后，由于“办公室政治”，许多员工的名字被从游戏致谢名单中删除。此外，游戏的质量也受到了质疑，甚至有编辑在试玩后选择申请退款。 目前，业界对《木卫四协议》普遍持负面评价，销量也因此受到影响。据报道，许多前Striking Distance Studios的员工已经离职，其中包括负责协调工作、视觉特效、关卡设计以及环境设计等关键岗位的开发人才。 对此，Striking Distance Studios的母公司Krafton发表声明，表示裁员是为了实施战略调整，重新定位工作室，以使当前和未来的项目更加成功。据了解，目前已有32名员工离职，Krafton承诺将提供就业服务和丰厚的解雇补偿，以表彰每位离职员工的贡献。 去年发布的《木卫四协议》的销售数据并不理想，未能收回1.62亿美元的预算。目前，该游戏在Steam平台上的最近评分为“多半好评”，全部评分为“褒贬不一”。在中国区，该游戏的定价为298元/398元，支持简体中文字幕与配音。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：996游戏《木卫四协议》被质疑 32名员工离职https://news.zol.com.cn/827/8276532.html
，正文：尔英科技在今年早些时候推出了板载CPU的G660主板，可选板载i7-12700H或i9-12900H的型号。近日，该公司宣布为该系列主板推出一批超导体VC均热盖板，以解决CPU的积热问题。 据官方介绍，VC均热盖板在导热能力上相较于原装的铜铝盖板有较大提升。在CPU满负载的条件下，VC均热盖板拥有更好的散热能力，可以支持更高功耗下的CPU运行。 官方数据显示，在130W的功耗下，原装盖板的条件下6铜管风冷散热器已经坚持不住了，多核心触碰100℃的温度墙，CPU波动明显，功耗也只能降到115W左右运行。而在VC均热盖板下，CPU全程表现良好，温度成功稳定在83℃左右。换成240水冷之后，二者均能稳定运行，原装盖板温度稳定在85℃左右，而VC均热盖板温度则在70℃左右。 此款主板还拥有1个PCIe 4.0×8插槽，1个PCIe 3.0 x4的扩展插槽，两个PCIe 4.0 M.2接口。上方M.2接口支持2260/2280规格的SSD固态硬盘，下方M.2接口支持2242/2280规格的SSD固态硬盘。在I/O背板接口方面，拥有2个HDMI接口、一个DP接口、2个USB 3.0接口、4个USB2.0接口、1个RJ45网络接口、3个音频接口以及一个无线网卡插槽。目前，尔英科技的G660 i7-12700H主板售价1870元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：尔英科技推出超导体VC均热盖板解决CPU积热问题https://news.zol.com.cn/827/8276512.html
，正文：小米电视S Pro 100英寸巨屏已经在小米京东自营旗舰店上架，售价不超过17999元，购买还可赠送小米电视音箱。这款新品电视的峰值亮度可达1000nits，提供384分区背光控制，同时配备光线传感器，能自动感应环境光线变化，动态对比度达到1000000：1，屏占比高达98.8%，并配备金属边框。 该电视在生产线上逐台调校，支持10.7亿色原彩显示，94% DCI-P3电影专业级广色域，显示器色准ΔE≈2。此外，它还搭载了小米自研画质算法，据称能“突破芯片公版能力上限”，对画面内容进行多维分析处理。 音响方面，小米新品电视配备了2个15W音响，8个发声单元独立双分频，支持杜比视界以及杜比全景声。此外，该电视支持4K 144Hz VRR可变高刷，配备MEMC运动补偿，能有效减少高速运动画面的抖动和拖影。据称，该产品具有“电竞显示器级的超快响应速度”，获得了AMDFreeSync技术认证，4ms超低延时。 性能方面，该电视配备了四核A73处理器，搭配4GB+64GB存储空间，支持新一代无线标准WiFi6，搭载两个HDMI 2.1接口、一个HDMI 2.0接口、一个USB 3.0接口、一个USB 2.0接口等。 在功能上，小米新品电视覆盖了主流投屏协议，支持Windows、Mac笔记本投屏以及安卓、iOS手机投屏。该产品还支持智能设备全屋联动，内置小爱同学，可通过远场语音进行控制。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小米新品电视上架：17999元 支持4K 144Hz VRR可变高刷https://news.zol.com.cn/827/8276726.html
，正文：根据国家市场监督管理总局的公告，上汽大众汽车有限公司将根据《缺陷汽车产品召回管理条例》和《缺陷汽车产品召回管理条例实施办法》的规定，自2023年8月4日起，启动召回计划。此次召回涉及的车型包括2020年10月12日至2022年3月17日期间生产的部分2020-2022年款波罗（Polo）Plus 1.5L汽车，共计57659辆，以及2020年10月12日至2022年3月25日期间生产的部分2020-2022年款途铠（T-CROSS）1.5L汽车，共计25838辆。 这次召回的83497辆汽车中，由于供应商生产过程中的偏差，燃油泵叶轮与叶轮外壳间隙过小，叶轮表面粗糙度过大，导致汽油沉淀物容易积聚在燃油泵叶轮与叶轮外壳间，从而使叶轮旋转不畅，燃油泵工作不良。在极端情况下，这可能导致车辆失去动力，存在安全隐患。 为了消除这一安全隐患，上汽大众表示，将为召回范围内的车辆免费更换改善后的燃油泵。此外，国家市场监督管理总局今日还发布了多条汽车召回公告，涉及特斯拉、丰田、奔驰、大众等多个品牌。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：上汽大众开始召回 83497辆汽车 免费更换燃油泵https://news.zol.com.cn/827/8276727.html
，正文：微信公众平台近日发布了《关于小程序收集用户手机号行为的规范》，指出部分开发者在处理用户手机号过程中存在不规范收集行为，影响了用户的正常使用体验。此类情况涉及“收集用户隐私违规”，微信将限制违规者的小程序相关能力。 《微信小程序平台运营规范》第十五条“用户隐私和数据规范”中明确指出，除非相关法律要求，或经用户同意，否则不得要求用户输入个人信息（手机号、出生日期等）才可使用其功能，或收集用户密码或者用户个人信息（包括但不限于，手机号、身份证号、生日、住址等）。在小程序运行中，用户未触发需使用权限或用户个人信息的相关功能或服务时，不得提前向用户弹窗申请权限或收集用户个人信息。 微信公众平台表示，为了保护用户的个人信息，并确保小程序良好的使用体验，平台整理了调整指引供开发者参考。其中包括：用户一进入小程序，应当可以体验浏览小程序业务内容，不应该在未展示任何信息的情况下，通过弹窗或跳转的页面来收集用户手机号；用户进入小程序以后，应该可以正常浏览小程序页面或版块，不应要求用户提供手机号才能浏览，应保证用户正常的浏览体验；在部分业务使用场景，手机号不是提供服务所必需时，应当让用户正常操作，不强制收集用户手机号，如到店点餐 / 取餐、停车缴费、页面分享等。 微信公众平台称，平台日常核查持续进行中，如发现小程序通过限制用户操作的方式，在不必要的场景下收集用户手机号，平台将提醒开发者自查调整，如到期未调整，将根据违规程度限制相关能力。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微信发布《小程序收集用户手机号行为的规范》https://news.zol.com.cn/827/8276725.html
，正文：去年四月，小米推出了首款全屋智能旗舰产品——小米智能家庭屏10，随后在同年七月又推出了小米智能家庭屏6。经过一年的等待，小米家庭屏的新成员终于来了。 小米智能生态官方今日宣布，小米智能家庭屏Pro 8全新上市，并将于8月8日开启预售。目前，官方尚未公布新品的价格，但参考小米智能家庭屏10的发布价999元和小米智能家庭屏6的售价349元，预计小米智能家庭屏Pro 8的价位将介于两款产品之间。 据了解，小米智能家庭屏Pro 8可以搭配中枢网关本地使用，运行MIUI Home系统，支持全屋控制。同时，它还支持听歌、刷剧、K歌等功能，并内置了7500mAh的大电池。 目前，该家庭屏的详细硬件参数和新功能尚未公布，但预计其主要功能将与前代产品相似。例如，它支持跨设备视频通话，可以实现手机、电视、家庭屏的互联，通过摄像头远程查看家庭状况，使得老人、孩子、宠物在家也能安心。 此外，小米智能家庭屏Pro 8还能实现全屋智能一机中控，除了能联动控制超过3000款智能设备外，内置的红外遥控也可以让传统家电秒变智能。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小米新品Pro 8将8月8日上市 支持全屋智能一机中控https://news.zol.com.cn/827/8276723.html
，正文：极氪汽车近日宣布，首批欧洲版极氪 001 已于昨日在宁波杭州湾极氮智慧工厂正式下线，即将发运前往欧洲。这标志着极氮欧洲战略将开启新的序章。 据极氪官方介绍，从今年4月18日发布欧洲战略，到6月28日极氮 001、极氮 X 在瑞典、荷兰开启预售，再到第一批欧版极氮 001 下线，整个过程仅用时 106 天。 继荷兰、瑞典之后，极氪还将在不久之后进入挪威、德国、丹麦及法国等西欧核心国家市场。与此同时，极氪正积极探索世界更多国家及地区市场。 以荷兰市场为例，极氪 001 起售价为 59490 欧元（当前约 46.9 万元人民币），极氪 X 起售价为 44990 欧元（当前约 35.5 万元人民币）。 极氪 001 的长续航单电机后驱版售价为 59490 欧元，续航里程 620 公里，0-60 英里加速 7.2 秒；高性能双电机四驱版售价为 62490 欧元，续航里程 590 公里，0-60 英里加速 3.8 秒；特权双电机四版驱售价为 67490 欧元，续航里程 580 公里，0-60 英里加速 3.8 秒。 极氪 X 的长续航双电机四驱版售价为 44990 欧元，续航里程 440 公里，0-60 英里加速 5.6 秒；特权双电机四驱版售价为 49490 欧元，续航里程 400 公里，0-60 英里加速 3.8 秒。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：首批欧洲版极氪 001 汽车正式下线，未来将进入德国、法国等市场https://news.zol.com.cn/827/8276721.html
，正文：三星在昨晚的中国新品发布会上，正式推出了国行版Galaxy Z Fold 5/Z Flip 5等新品。目前，Galaxy Z Fold 5已经进入评测阶段。 新款Galaxy Z Fold 5采用了“水滴”铰链设计，手机可以完全平合，折痕明显减轻，并支持任意角度悬停。其外屏尺寸为6.2英寸，分辨率为2316×904，内屏尺寸为7.6英寸，分辨率为2176×1812。外屏采用挖孔屏形态，前置摄像头像素为1000万，内屏则采用屏下摄像头，像素为400万。 与上一代产品相比，Galaxy Z Fold5的重量更轻，仅为253g，成为三星迄今最轻薄的大屏折叠屏手机。此外，它还支持S Pen手写笔和IPX8级防水。 在核心配置上，Galaxy Z Fold 5搭载了高通骁龙8 Gen2移动平台，配备12GB内存，后置1200万超广角、5000万广角主摄和1000万长焦摄像头，电池容量为4400毫安时，支持25W有线和15W无线充电。 在售价方面，Galaxy Z Fold 5的12+512GB版售价为12999元，12+1TB版售价为14999元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：三星推出国行版Galaxy Z Fold 5:253g轻薄 支持S Penhttps://news.zol.com.cn/827/8276656.html
，正文：奇瑞汽车官方近日公布，该集团在2021年7月份的汽车销量达到了150466辆，同比增长14.4%，创下历史新高。这也是该集团连续第14个月的销量超过10万辆。今年1-7月份，奇瑞汽车的累计销量为891895辆，同比增长47%。 在奇瑞集团的主要乘用车品牌中，奇瑞品牌在7月份的销量为110296辆，同比增长7.7%；今年1-7月份的销量为649723辆，同比增长41.3%。星途品牌在7月份的销量为11462辆，同比增长223.6%；今年1-7月份的销量为53702辆，同比增长133.2%。捷途品牌在7月份的销量为21512辆，同比增长28.9%；今年1-7月份的销量为133893辆，同比增长72.2%。 然而，据乘联会统计，汽车市场在7月份的需求略有回落，乘用车市场的零售同比下降5%，环比下降8%。尽管如此，奇瑞集团在行业销量同环比“双下降”的背景下，仍实现了同环比“双增长”，延续了今年以来连月冲刺销量新高的强劲态势。此前，中汽协发布的上半年汽车销量排名前十位的企业集团中，奇瑞集团的增速位居全行业第二。 奇瑞集团在销量规模快速扩张的同时，其经营质量也有显著提升。今年上半年，奇瑞集团实现营收1274亿元，同比增长49%。截至目前，奇瑞集团已累计拥有全球用户1200多万，其中海外用户超过280万。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：奇瑞汽车7月销量破15万 创历史记录https://news.zol.com.cn/827/8276653.html
，正文：近日，据外媒报道，宝马公司即将投入生产的Neue Klasse概念车将于9月2日首次亮相。宝马公司董事会主席Oliver Zipse在季度声明电话会议上表示，这款创新的新产品将决定宝马的成功，他保证，这款车型已经接近标准生产，很快就会上路。 据了解，这款即将推出的车型可能将替代现款的宝马i3。新车的设计与此前曝光的渲染图几乎一致，将“双肾式”进气格栅改为了更加明显的黑色亮面饰板，并将大灯隐藏其中，机盖部分则被一道沟壑一分为二，使得整个前脸看起来更具宝马的特征。车身侧面采用了目前宝马的同款设计理念，去除了车身多余的线条，使得整车看起来更加简洁大气。 需要明确的是，Neue Klasse“新世代”是一个电动汽车平台，而不是一个单一的产品。宝马计划在第一款开始生产的24个月内推出六款使用这些基础的车型。该平台可覆盖车型类别包括主流细分车型到高性能车型，其核心技术信息将包括：800伏高压系统、第六代eDrive电驱系统、支持后驱/四驱设定、高能量密度电池组（新型圆柱电芯）、可升级的车辆操作系统等。 宝马专为“新世代”架构车型设计的第六代圆柱电芯，可以使续航提升30%，其成本可降低多达50%。宝马的目标是将纯电车型的制造成本降至与宝马最先进的内燃机车型相同的水平。据悉，2025年将在匈牙利德布勒森开始生产首款Neue Klasse电动汽车，2026年，有望在中国沈阳开始生产。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：宝马 Neue Klasse概念车将在9月2日亮相 9月2日亮相https://news.zol.com.cn/827/8276655.html
，正文：近日，有消息称大众集团旗下的捷达品牌正在与零跑汽车谈合作，一汽已下发内部文件。一汽-大众内部人士也证实了这一消息，但零跑汽车方面对此并未置评。此前，零跑汽车发布了全新架构“四叶草”，并表示愿意输出技术。零跑汽车董事长朱江明透露，已有两家车企寻求技术授权，但并未透露具体细节。 如果合作达成，与大众此前与小鹏汽车的合作将有所不同。可以从合作方式，合作级别，以及合作产品等三方面来看。大众集团在中国市场的销量近年来有所下滑，2022年全球销量下滑6.8%，捷达品牌同比下滑13.48%。今年一季度，比亚迪汽车的销量超过了大众，成为国内市场销量冠军。上半年，大众在华销量微跌1.2%。中国市场占大众全球销量近40%，因此大众必须守住中国市场。 为了在中国市场保持竞争力，大众必须转型电车，但转型又缺乏技术沉淀。大众自家产的ID系列虽然比丰田的“卧龙凤雏”bZ系列强，但与国产电车相比，竞争力一般。因此，大众选择“买买买，合合合”，寻找合作伙伴。 零跑汽车的全新架构“四叶草”功能强大，且愿意输出技术，合作方式灵活，因此成为大众的合作对象。今年上半年，零跑的总销量位居新势力第4，7月销量上升到了第三，仅次于理想和蔚来。此外，零跑和捷达在价格上有接近的车型，合作前景广阔。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：零跑汽车和捷达谈合作 零跑汽车：已谈多家企业https://news.zol.com.cn/827/8276649.html
，正文：据了解，微软已经推迟了搭载ARM版的Surface Go产品的发布计划。此前，有报道称微软正在研发的Surface Go 4的内部代号为Tanta，入门级型号将搭载基于骁龙7c的SoC，性能与当前的Surface Go相似，但能效比更高，续航时间更长。 然而，最新消息显示，微软已经推迟了代号为Tanta的设备的发布，转而面向企业用户推出搭载英特尔处理器的Surface Go。新款Surface Go将会搭载英特尔N200处理器，性能会比当前采用酷睿i3-10100Y的顶配Surface Go更强大，功耗也更低。 英特尔N200处理器提供4个能效内核，频率高达3.7 GHz。其性能应该与旧的Skylake内核相似。所有内核最多可使用6 MB L3缓存。此外，该芯片还支持快速同步和AV1解码，部分集成了Wi-Fi 6E和蓝牙5.2。 集成图形适配器基于Xe架构，提供全部32个执行单元，运行频率仅为450 – 750 MHz。由于单通道内存、低频率速度和低流处理器数量，iGPU的游戏性能非常有限。N200的基本功耗仅为6 W，因此适用于无风扇冷却。该CPU采用英特尔进一步改进的10nm SuperFin工艺构建。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软推迟Surface Go 4发布 搭载英特尔处理器https://news.zol.com.cn/827/8276632.html
，正文：龙芯中科于8月1日宣布，基于龙架构的新一代四核处理器龙芯3A6000流片成功，这是我国自主桌面CPU设计领域的最新里程碑成果，引发了业界的热议。虽然3A6000的实际发售还有一段时间，但软件适配已经开始。统信软件和麒麟软件已率先完成对龙芯3A6000处理器的适配工作，且“功能完整，性能优异”。 龙芯3A6000处理器采用龙芯自主指令系统龙架构（LoongArch），是龙芯第四代微架构的首款产品，集成了4个最新研发的高性能6发射64位LA664处理器核。龙芯3A6000处理器号称较上一代龙芯3A5000桌面CPU，在相同工艺下单线程性能提升60%以上，全芯片多线程性能成倍提升。此外，龙芯3A6000与龙芯3A5000等龙架构CPU实现软件兼容。 根据中国电子技术标准化研究院赛西实验室的测试结果，龙芯3A6000四核处理器在2.5GHz运行频率下，SPEC CPU 2006 base单线程定/浮点分值分别达到43.1/54.6分，SPEC CPU 2006 base多线程定/浮点分值分别达到155/140分，双DDR4-3200内存通道Stream实测带宽超过42GB/s，Unixbench实测分值超7400分。综合相关测试结果，龙芯3A6000处理器总体性能与英特尔公司2020年上市的第10代酷睿四核处理器相当。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：龙芯3A6000处理器流片成功：性能接近第10代酷睿https://news.zol.com.cn/827/8276626.html
，正文：史上最轻最薄的Galaxy Z Fold来了！7月26日晚，三星全球新品发布会上，第五代折叠旗舰Galaxy Z Fold5重磅亮相，采用全新水滴型铰链设计，重量降至253g，厚度仅13.4mm，主打轻薄设计和创新体验。触感方面，Galaxy Z Fold5搭载的大体积X轴线性马达，由瑞声科技独家定制。细长的形态更好地满足了折叠机型复杂的堆叠要求，强劲的综合性则让用户尽享强劲、细腻、真实、舒适的振动效果。音频方面，Galaxy Z Fold5选用了瑞声科技高性能数字麦克风。在AAC自研的低底噪高性能麦克风芯片加持下，该款麦克风具备卓越的音频性能，可精准捕捉原始声音细节，实现流畅清晰的语音通话以及优秀的环境降噪。此外，Galaxy Z Fold5还采用了两颗瑞声科技SLS扬声器，顶部与底部结合得以形成均衡声场，有效提升外放声音的响度和音质表现，在观影、听歌、游戏等多元场景中，均能带来“声”临其境的超凡体验！本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：三星折叠屏第五代！Galaxy Z Fold5搭载瑞声科技触听体验解决方案https://news.zol.com.cn/827/8276618.html
，正文：近日，一组学术研究人员发现，特斯拉车载娱乐系统存在一个几乎无法修复的漏洞，可以让车主免费解锁一系列付费功能。 这项研究由柏林工业大学进行，研究人员表示，只要能够物理接触汽车的娱乐和连接电子控制单元（ICE）板，就可以利用一种已知的电压故障注入攻击来绕过MCU-Z的AMD安全处理器（ASP）。这样不仅可以获得根访问权限并在MCU-Z上运行任意软件来解锁一些付费功能，而且这种访问权限几乎无法撤销。 研究人员指出：“虽然电压故障注入比纯软件攻击更难执行，但如果不升级CPU，漏洞就无法修复。我们获得的根权限可以对Linux进行任意修改，这些修改可以在重启和更新汽车依旧保留。” 一旦成功获得访问权限，就可以解锁特斯拉一些需要付费才能开通的功能，如地图导航、后排座椅加热甚至是FSD beta。更令人惊讶的是，还能将特斯拉的“用户档案”迁移到另一辆车上。 这项研究将在下周的美国黑帽大会上首次公布，题为“2023年电动汽车越狱或者说如何开启特斯拉基于x86的加热座椅”。不过，由于这是一个硬件漏洞，特斯拉车主无需担忧车辆远程被黑。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：特斯拉车载娱乐系统存在几乎无法修复的漏洞https://news.zol.com.cn/827/8276602.html
，正文：近日，特斯拉汽车（北京）有限公司向国家市场监督管理总局提交了一份召回计划。根据该计划，特斯拉将召回2023年2月5日至5月16日生产的部分进口Model S和Model X电动汽车，共计234辆。 召回的主要原因是这些车辆在生产或售后维修过程中，第一排座椅的安全带和预紧器可能未按照设计规范进行安装。如果车辆发生碰撞，安全带可能无法发挥预期的保护作用，存在安全隐患。特斯拉将为召回范围内的车辆免费检查第一排座椅安全带与预紧器锚点，并按照规范进行重新安装，必要时将免费为客户更换安全带总成。 此外，特斯拉还将召回2023年1月17日至7月11日生产的部分进口Model S和Model X电动汽车，共计37辆。这部分车辆的召回原因是前视摄像头的安装角度可能不满足设计要求，导致部分主动安全功能无法正常启用，且无法向驾驶员发出相应提醒，存在安全隐患。特斯拉将为这些车辆免费检查并调整前视摄像头的安装角度，以满足设计要求并消除安全隐患。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：特斯拉召回234辆Model S和Model X 2023年生产的车https://news.zol.com.cn/827/8276595.html
，正文：近日，有消息称，特斯拉的新款车型Model 3已经在路上，而现款国产特斯拉Model 3将会在8月14日停产。据悉，新款车型将在接下来正式投产。有爆料称，特斯拉项目代号为“Project Highland”的改款特斯拉Model 3已开始试生产，预计9月份开始批量供货，10月开始交付，比之前的时间预期有所提前。 据了解，这个项目的保密度极高，将一直保密至9月份。新车的尾灯设计与保时捷Macan接近，整体感觉与Model S类似。新车将搭载代号为BT43的更长续航的磷酸铁锂电池。根据零部件成本估算，这款新车的指导价在20万元左右，整车属于加量不加价的存在。 此外，改款Model 3的内饰信息也被曝光，新车将转向灯操作将集成在方向盘上，而换挡方式也从怀挡转移到了中控屏上，与全新Model S的操作方式类似。从车身上的摄像头等辅助驾驶硬件可知，该车将搭载最新的 4.0（HW4）系统，该系统已经应用在了Model S、X和Y 上，可以提供更高的自动驾驶性能和安全性。改款Model 3的车身外壳将会采用更多的大型铸件制造，以减少组件数量，整车价格有望进一步下探。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：特斯拉新款Model 3已在路上 透稿称9月份开始供货https://news.zol.com.cn/827/8276594.html
，正文：据钱江摩托官方消息，其旗下的闪500S巡航摩托车已经开始降价销售。其中，皮带款的市场售价从原来的36999元降至29999元，链条版的市场售价从原来的34999元降至28999元，降价幅度达到6000-7000元。 钱江闪系列摩托车的设计风格独特，具有美式Bobber巡航风格的特点。车身配备了圆头灯、宽轮胎和16升的水滴油箱，还配有圆形LCD液晶仪表和T-Box车联网系统，以及淡金色的排气管。作为一款巡航摩托车，其骑乘舒适性非常重要。该车的座高为7200mm，配有宽厚的座椅，适合大多数骑行者使用。 闪500S搭载了一台500cc的同步双缸水冷发动机，最大功率为36kW/8500rpm，峰值扭矩为47N·m/5500rpm。此外，该车还标配滑动离合器，并保留了脚踏的三段位置可调功能，非常贴心。 近期，钱江摩托的多款车型都有降价销售的情况。在闪300和闪350车型优惠2000元之后，闪500S也开始降价销售。汽车市场的价格战似乎已经蔓延到了摩托车领域，预计未来还将有更多的车企参与其中。对于有购买摩托车需求的消费者来说，关注各大厂家的价格动态无疑是非常必要的。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：钱江摩托官方宣布闪500S巡航摩托车开始降价销售https://news.zol.com.cn/827/8276591.html
，正文：小米集团的卢伟冰近日发表声明，称Redmi K60至尊版在续航和功耗表现上表现出色，且具有罕见的超帧和超分满血并发功能，使得游戏视效更为震撼。据了解，Redmi K60至尊版采用了联发科天玑9200+旗舰平台，并配备了独显芯片X7，其安兔兔跑分达到了177万分，成为安卓阵营的“性能之王”。 此外，Redmi K60至尊版还搭载了狂暴引擎2.0，通过多维度的综合环境信息感知，能够根据场景需求匹配最优画质，优化刷新率匹配机制和资源调度机制，实现画质增强、全局流畅和全链路响应加速。在狂暴引擎2.0的加持下，K60至尊版实现了从基础日常到游戏重载的全场景提速，不仅体验更优，而且功耗更低。与竞品相比，无论是应用启动还是内存驻留，K60至尊版都全方位领先，主流游戏也能实现长时间满帧运行。 据官方介绍，Redmi与MediaTek和Pixelworks逐点半导体进行深度合作，实现硬件能力的底层互通和软件层面的深度融合。结合重装升级的狂暴引擎2.0，突破游戏原生限制，打造极尽不设限的全新性能体验。该机将在本月正式发布。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：性能之王！Redmi K60至尊版安兔兔跑分达177万分https://news.zol.com.cn/827/8276724.html
，正文：哪吒AYA于8月3日正式上市，共推出四款车型，售价区间为7.38-8.88万元。新车外观圆润可爱，前脸采用封闭式格栅设计，下方是由48颗星辰组成的星耀格栅，提升了整车的辨识度。车身侧面采用溜背式造型，搭配悬浮式车顶，整体精致可爱。新车的充电口位于前翼子板处，轮圈换装了更为运动的造型。此外，新车还引入了上下双色车身的设计。 内饰方面，新车配备了14.6英寸中控大屏，车机系统界面进行了全新的优化，省去了多余的物理按键，提供了满足用户日常出行所需的娱乐体验，以及围绕用车场景的智慧服务。配置方面，新增了电子后视镜、外后视镜电动加热、前排座椅加热、定速巡航、四门一键升降等功能，还配备了L2级智能辅助驾驶系统。 动力方面，哪吒AYA的NEDC工况续航里程为301km和401km，前者电机最大功率54马力（40千瓦），最大扭矩110牛·米；后者电机最大功率95马力（70千瓦），最大扭矩150牛·米。全系标配直流快充，30分钟电量即可由30%充至80%。 尺寸方面，哪吒AYA作为一款五座大空间智能纯电SUV，拥有4070mm的同级超长车身，2420mm的超长轴距。与比亚迪海鸥和五菱缤果相比，哪吒AYA明显要大一圈。全新的哪吒AYA在空间、性能、配置方面都表现优秀，其上市后能否取得优异的成绩，值得期待。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：哪吒AYA上市：4款车 售价7.38-8.88万元https://news.zol.com.cn/827/8276925.html
，正文：8月3日晚，三星Galaxy Tab S9系列正式发布。其中，Galaxy Tab S9 WLAN版的起售价为5999元；Galaxy Tab S9+ WLAN版的起售价为7499元；Galaxy Tab S9 Ultra WLAN版的起售价为8999元，5G版的起售价为10199元。 在硬件配置方面，三星Galaxy Tab S9配备了11英寸的第二代动态AMOLED显示屏，前置摄像头像素为1200万，后置摄像头像素为1300万，搭载了骁龙8 Gen2处理器，电池容量为8400毫安时，同时支持IP68防尘防水。Galaxy Tab S9+则配备了12.4英寸的第二代动态AMOLED显示屏，前置摄像头像素为1200万，后置摄像头像素为1300万+800万，搭载了骁龙8 Gen2处理器，电池容量为10090毫安时，也支持IP68防尘防水。而Galaxy Tab S9 Ultra则配备了14.6英寸的第二代动态AMOLED显示屏，前置摄像头像素为1200万+1200万，后置摄像头像素为1300万+800万，搭载了骁龙8 Gen2处理器，电池容量为11200毫安时，同样支持IP68防尘防水。 此外，三星Galaxy Tab S9系列的屏幕还支持自适应刷新率功能，能够在60Hz至120Hz刷新率之间进行自动调整，既保证了屏幕的流畅度，又优化了电池的使用效率。 在使用体验方面，三星Galaxy Tab S9系列产品均配备了S Pen，用户可以在搜索栏、浏览器和应用商店等位置进行书写。同时，S Pen还新增了双向充电功能，当吸附在充电位上时，可以自动补充电量。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：三星Galaxy Tab S9系列正式发布：5G版起售价10199元https://news.zol.com.cn/827/8276924.html
，正文：极氪汽车近日宣布，首批欧洲版极氪001已在宁波杭州湾极氮智慧工厂正式下线，即将发运至欧洲。据悉，自今年4月18日发布欧洲战略，到6月28日极氮001、极氮X在瑞典、荷兰开启预售，再到现在第一批欧版极氮001下线，整个过程仅用时106天。继荷兰、瑞典之后，极氪还将在不久的将来进入挪威、德国、丹麦及法国等西欧核心国家市场。 然而，与其他国产品牌出海相同，极氪汽车海外版售价也要比国内贵出不少。以荷兰市场为例，单电机，续航620km的极氪001，起售价格59490欧元（约合人民币47.2万元），而双电机版本，售价最高67490欧元（约合人民币53.5万元）。相比之下，国产版极氪001的售价区间为30-40.3万元，比欧洲版便宜近17万元，这也就相当于，欧洲版的起售价，就能在国内买到顶配版。 对于国内外差价巨大的原因，吉利副总裁杨学良表示，进口关税是个因素，但总体上中国消费者还是很幸福的。他表示，他的You版双电机是36.6万买的，那是快两年前了，现在买就更实惠了。实际上，不仅极氪品牌，国内其他进军欧洲的车企，其车型国内外差价也较大。例如，长城魏派摩卡PHEV（Coffee 01）的欧洲售价分别是5.59万欧元（约合人民币39万元）和5.99万欧元，而国内发售的魏派摩卡PHEV车型，售价区间为29.50-31.50万元，意味着欧洲版车型，入门版就比国内贵了10万元左右。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：首批欧洲版极氪001下线：老外买比国人贵17万https://news.zol.com.cn/827/8276922.html
，正文：三星在国内发布了新款Galaxy Z Flip 5国行版本，售价7499元，比先前的价格降低了1000元。对于提前购买的用户，三星提供退款服务，并推出了升杯计划，即预定新机的用户可以免费升级到8G+512GB的版本，售价为8499元，并赠送官方硅胶保护壳。 新款Galaxy Z Flip 5的配置与之前的版本保持一致，核心搭载了骁龙8 Gen 2 for Galaxy，主频相对更高，与Galaxy S23相同。新机的最大升级是屏幕，外屏尺寸达到了3.4英寸，分辨率为720*748，支持60Hz刷新率，比前代的1.9英寸大很多，能显示更多内容，使用后置自拍时也能更好地预览拍摄画面。外屏还支持多种卡片样式，可以展示各种信息。 此外，三星钱包还支持在外屏直接使用支付宝二维码、车钥匙、银行卡、交通卡、门卡等便利的刷卡方式。主屏是一块6.7英寸的中置打孔屏，分辨率为2640*1080，达到425ppi，支持120Hz自适应刷新率。机身正反都覆盖了康宁大猩猩Victus 2玻璃，同时支持IPX8防水。 新款Galaxy Z Flip 5内置3700mAh电池，支持25W有线快充，同时还提供了15W无线充电，这在行业内是非常罕见的。相机方面，后置双摄分别为1200万像素主摄和1200万像素超广角镜头，前置则是1000万像素。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：三星发布新款Galaxy Z Flip 5 7499元 支持512GB存储https://news.zol.com.cn/827/8276920.html
，正文：AOC AG493QCX游戏显示器已经正式上市，售价为3999元。这款新型显示器采用微边框设计，视野宽广，相当于两台27英寸显示器的视野。其搭载的49英寸VA面板，曲率为1800R，可视角度为178度（水平和垂直），分辨率为3840x1080，刷新率为144Hz。 在色彩表现上，新款显示器覆盖了90%的DCI-P3色域，色准Delta E小于2，支持AMD FreeSync Premium技术，并获得了VESA DisplayHDR 400认证，同时还配备了防蓝光技术。 除此之外，AOC AG493QCX还提供了MBR低运动模糊技术、DIALPOINT辅助准星和暗场控制等功能，支持多模式布局显示设置，包括同时双信号源接入及划分多个独立显示器，这将极大地方便用户处理不同任务，无需频繁切换窗口。 在接口配置上，这款显示器配备了两个HDMI 2.0接口、两个DisplayPort 1.4接口、以及音频接口，并带有集线器功能，配置了四个USB 3.2 Gen1接口用于连接外设，其中一个接口还带有快速充电功能。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：AOC新款49英寸显示器上市：144Hz 1080p 微边框https://news.zol.com.cn/827/8276917.html
，正文：近日，澳大利亚南澳大利亚州政府发布了一项新规定，针对超级跑车驾驶者，以提高公路安全和降低事故风险。该规定将于2024年1月1日生效。 根据新规定，超级跑车驾驶者需要持有一张特殊的驾照，该驾照需要通过额外的培训和考试才能获得。如果驾驶者违反交通法规，将可能面临罚款、吊销驾照或者入狱的处罚。 南澳大利亚州将车辆总质量小于4500千克且功率重量比超过每吨276 kW的车辆定义为“超高功率车辆”（UHPV），约有200款车型将属于这一类别。驾驶此类车辆的驾驶员必须获得特别驾照，并完成一个仍在开发中的在线培训课程，以确保驾驶员了解与操作这些车辆相关的风险及其车辆特性。 UHPV的驾驶员在驾驶时必须开启ABS，牵引力控制和稳定性控制等车辆安全功能。如果他们在公共道路上关闭这些功能，可能会面临高达5000澳元的罚款。 此外，州政府将对涉及致命事故的司机施加更严厉的处罚。粗心驾驶车辆造成死亡或严重伤害将成为可起诉的中级罪行，最高刑期从12个月提高到5年。如果存在加重情节（例如存在吸食酒精或毒品），处罚最高可达七年，并且至少吊销三年驾照。 南澳大利亚州交通部长Corey Wingard表示，这项新规定是为了应对超级跑车在公路上造成的潜在危险。他说：“超级跑车是一种非常强大和快速的汽车，它们需要更高水平的技能和判断力来安全地控制。我们希望确保超级跑车驾驶者能够接受适当的培训和考核，以提高他们对自己和他人的责任感。”本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：超级跑车必须拥有特殊的驾照，南澳大利亚州发布新规定https://news.zol.com.cn/827/8276919.html
，正文：据消息，尽管任天堂的《塞尔达：王国之心》为Switch玩家提供了新的游戏体验，但玩家们仍期待Switch2的发布，因为第一代Switch的性能已经相对落后。 在之前的股东大会上，任天堂明确表示在本财年结束之前，即2024年4月26日之前，不会发布任何新硬件，这意味着Switch2不会在这个日期之前上市。然而，这并不意味着任天堂不会发布新机的消息。目前最乐观的预测是，任天堂可能会在8月份的科隆游戏展上宣布Switch2主机的消息。至于这个消息的可信度有多高，就取决于大家是否相信任天堂之前的声明，因为在Switch上市之前，任天堂也曾多次公开展示和宣布。 关于Switch2主机的规格，有很多传闻。最近的一些较为可靠的消息称，Switch2的基本型屏幕仍将是LCD，这将有助于降低成本，屏幕尺寸将提升到8寸。在性能方面，任天堂希望Switch2能兼容Switch上的游戏，因此处理器仍将是Tegra定制的，支持光追、DLSS，并支持4K分辨率。虽然支持4K并不意味着能流畅运行4K，但输出支持4K是可行的。 同时，Switch2的存储容量也将升级，最高可达512GB，这将使玩家能存储更多的游戏。至于起步容量是64GB还是128GB，目前尚不清楚，但前者的可能性较大，因为任天堂可能不希望大幅提高价格。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：任天堂Switch2主机曝光：支持4K 128GB起步https://news.zol.com.cn/827/8276914.html
，正文：据报道，继iPhone 14和iPhone 14 Plus后，即将发布的iPhone 15 Pro和iPhone 15 Pro Max将进行机身重新设计，以便更易于维修。这可能意味着iPhone 15 Pro系列将采用可拆卸的背面玻璃。这种设计使得iPhone 14和iPhone 14 Plus成为自2011年iPhone 4S以来，首款可以从设备正反两面打开的iPhone机型。然而，这种内部的重新设计并未延伸到iPhone 14 Pro机型，这些机型仍然只能从显示屏一侧打开。 对于背部玻璃破裂的iPhone 15 Pro，可拆卸的背部玻璃可能会大大降低没有购买AppleCare+保障的用户的维修费用。据了解，苹果公司对背部玻璃损坏的iPhone 14和iPhone 14 Plus的保修期外费用从169美元到199美元不等，而iPhone 14 Pro机型的保修期外费用则从499美元到549美元不等。 预计苹果将于9月份发布iPhone 15系列。所有设备都将配备USB-C端口和动态岛，而Pro机型将采用钛金属边框、更薄的显示屏边框、采用台积电3nm工艺制造的更快芯片、可定制的操作按钮等。有观点认为，至少Pro机型有可能在某些国家提价。 此外，据CAD图纸显示，iPhone 15 Pro和iPhone 15 Pro Max的边框将比前代产品窄得多。苹果公司正在使用一种特殊的制造工艺缩小即将推出的iPhone 15 Pro机型的边框，得益于这项制作工艺，iPhone 15 Pro系列的屏幕边框会进一步收窄至1.5 mm，这将让它成为边框最窄的智能手机。该公司还计划使用同样的技术减少未来iPad的屏幕边框。 随着iPhone 15系列边框的进一步缩窄，苹果的大黑框也将不复存在，这使得苹果离其预想中的完美iPhone又近了一步。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：离完美更近一步！iPhone 15 Pro/Max边框更窄 更易维修https://news.zol.com.cn/827/8276910.html
，正文：近日，AMD公布了2021年第二季度的财务报告。受全球经济环境影响，PC及服务器市场需求持续下滑，AMD的业绩也受到了影响。报告显示，AMD第二季度的营收约为53.59亿美元，同比下降18%，这是AMD连续第二个季度营收下滑，但与第一季度的营收相比基本持平。 报告还显示，AMD第二季度的调整后营业利润为10.68亿美元，符合分析师的预期，但同比下降了46%，环比下降了3%。调整后的净利润为9.48亿美元，同比下降了44%，环比下降了2%。 在AMD的各个业务部门中，主力客户端计算部门的业绩大幅下滑。这部分主要包括锐龙处理器的桌面版和移动版，营收为9.98亿美元，同比下降了54%。 具体到产品，第二季度锐龙处理器的出货量下滑了42%，平均售价下滑了22%。在今年上半年，锐龙处理器的销量下滑了49%，平均售价下滑了24%。 虽然AMD的业绩下滑主要是受到大环境的影响，导致产品的销量和价格双双下滑，但对消费者来说，AMD的锐龙处理器的价格确实有所降低，从而在盈利方面仍然表现出良心。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：AMD锐龙处理器收入下降54% 锐龙销量下滑49%https://news.zol.com.cn/827/8276908.html
，正文：据了解，腾势汽车销售事业部总经理赵长江在近日的媒体沟通会上透露，新款腾势N8的定价将在35万以内。新车的车身尺寸为4949*1950*1725mm，轴距为2830mm，定位中大型SUV，提供5/6/7座可选，以满足不同的家庭出行需求。 据悉，腾势N8将在8月5日上市。外观方面，N8采用了全新设计语言，前脸设计与N7一脉相承。车身侧面采用悬浮式车顶，略带溜背造型，车身曲线流畅，大而不臃肿，能有效降低风阻，看上去非常运动。车身D柱还增加了品牌LOGO饰板。尾部使用了贯穿式尾灯组，车顶配有行李架，后挡风玻璃上方还加入了扰流板以及高位刹车灯。 内饰方面，腾势N8延续了家族化设计风格，内饰采用钻石星辰的设计元素，营造出豪华科技感。细节方面也很到位，如鹿皮绒顶棚，搭载隐藏式律动光幕，支持128色氛围灯、分区独立控制、面板氛围灯、负离子主动香氛系统等。 赵长江表示，“这是一款主打‘全驭’的SUV，将会提供五、六、七三种座椅布局方案，适应不同的用户群体，此次展现的为2+2+2布局的六座版，第二排为双独立座椅，乘坐感受更为舒适。”动力方面，插混车型搭载的1.5T发动机最大功率依旧为102kW，其中DM-i车型电机最大功率为160kW；DM-p车型前/后电机最大功率分别为160kW/200kW。纯电动版本两驱版车型前电机最大功率为230kW，四驱版前/后电机最大功率分别为230kW/200kW。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：腾势N8定价将在35万以内赵长江：新车定位中大型SUVhttps://news.zol.com.cn/827/8276909.html
，正文：近日，奇瑞捷途品牌宣布，其首款轻度越野SUV——捷途旅行者将于8月18日开启预售，并于9月正式上市，预计今年年内实现交付。这款车型的上市将填补国内轻度越野SUV的市场空白，为消费者提供更多选择。 捷途旅行者的车身尺寸为4785×2006×1800mm，轴距2800mm，定位中型SUV。其车内空间宽敞，既能满足轻度越野需求，又能满足日常全家出行。车身设计硬朗，大灯与“JETOUR”英文Logo集成在进气格栅中，线条粗犷，车头宽大，展现出强烈的力量感。 车身侧面线条方正，采用流行的悬浮式车顶设计，车身宽大，侧面看起来壮实硬朗。车门下方的黑色踏板和车顶的行李架为车身增添了运动感。外凸的轮眉、大尺寸的脚踏板和熏黑的越野AT胎，进一步提升了车辆的越野气息。 车尾部分设计上窄下宽，车顶上方隐藏着高位刹车灯，LED尾灯组采用竖向设计，内部熏黑处理，配备了外挂式备胎，整体设计硬朗。 内饰方面，捷途旅行者采用简洁设计风格，内饰做工用料考究。新车配备了10.25英寸的全液晶仪表盘和15.6英寸的中控大屏，内置了高通骁龙8155芯片，智能化方面表现出色。 动力方面，捷途旅行者提供三种动力系统可选，包括1.5T和2.0T的燃油版本，以及1.5T的插电式混动版。其中，1.5T搭载7DCT的变速箱，2.0T版本配8AT变速箱。新款还配备了电子差速器和XWD智能四驱系统，动力强劲，越野通过能力更高。 目前，捷途旅行者的具体价格尚未公布，但预计价格可能在15万元左右。这个价格区间的主要竞争对手是哈弗大狗。具体定价将在车辆上市时公布，让我们共同期待。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：奇瑞捷途首款轻度越野SUV曝光 9月上市https://news.zol.com.cn/827/8276906.html
，正文：近日，宝马集团公布了2023年第二季度及上半年的财务报告。报告显示，第二季度，宝马集团的营收为372.19亿欧元，约合人民币2920亿元，同比增长7.0%。净利润为29.58亿欧元，约合人民币235.5亿元。 上半年，宝马集团的营收为740.72亿欧元，约合人民币5800亿元。然而，公司的净利润却降至66.2亿欧元，约合人民币520亿元。 报告还显示，宝马集团在上半年的研发支出增长了15.4%，主要集中在电气化和自动驾驶领域。同时，资本支出增长了10.3%。较高的材料和制造成本对上半年的业绩产生了直接影响。 为了建立库存并加大对电气化的投资，宝马集团将自由现金流预测从之前的约70亿欧元下调至60亿欧元以上。 此外，根据此前公布的销量数据，宝马集团在今年上半年共交付了121.4864万辆宝马、MINI和劳斯莱斯品牌汽车，其中宝马品牌汽车的销量为107.1326万辆。 在国内市场，第二季度，宝马集团的交付量同比增长了16.2%，达到19.8161万辆。上半年的销量同比增长了3.6%，达到39.3261万辆。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：宝马上半年净利润降520亿元 研发成本增加https://news.zol.com.cn/827/8276904.html
，正文：近日，英特尔公布了2023财年第二季度财报，总营收达到129亿美元，净利润15亿美元，成功实现了扭亏为盈。其中，IFS代工服务营收达到2.32亿美元，同比增长307%。英特尔首席执行官帕特·基辛格表示，二季度业绩超出预期，主要得益于在战略重点上的持续执行，包括增强代工业务的发展，并稳步推进产品和制程工艺技术路线图。 自英特尔开启全新的IDM模式后，代工制造部门的财报也改为独立核算，独立参与市场竞争，以刺激制造工艺的加速创新与落地。目前，英特尔仍在继续稳步推进四年五个工艺节点的计划，包括全新的Intel 20A（2nm）、Intel 18A（1.8nm）等，这两者将同时引入PowerVia背面供电、RibbonFET全环绕栅极两大全新技术，其中18AG将成为英特尔重夺先进工艺制高点的关键。 近期，英特尔宣布已经在产品级测试芯片上实现了PowerVia背面供电技术，将于2024年上半年20A工艺上正式落地，首款客户端消费级产品代号Arrow Lake，目前正在晶圆厂启动步进。测试结果显示，基于Intel 4工艺、Meteor Lake能效核心的测试表明，PowerVia可实现6％的频率增益，以及超过90％的标准单元利用率，调试时间与Intel 4一样，在可接受的范围内。18A工艺也正在推进内部和外部测试芯片，有望在2024年下半年实现生产准备就绪。 目前，Arm已经和英特尔签署代工协议，将利用Intel 18A工艺，开发低功耗的SoC芯片。瑞典电信设备商爱立信也将采用Intel 18A，制造定制化的5G系统级芯片。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：英特尔2023财年第二季度财报：代工服务营收暴增307%https://news.zol.com.cn/827/8276905.html
，正文：近日，美国加利福尼亚州的三名特斯拉车主以集体诉讼的形式，指控特斯拉虚假宣传其电动汽车的预计行驶里程。据了解，这场诉讼的依据是一篇上周发表的文章，文章揭露特斯拉在接到大量车主投诉后，在内华达州成立了一个“分流小组”，以尽可能多地取消与续航里程有关的预约。 报道援引知情人士的话称，大约十年前，特斯拉决定为其仪表盘内的续航里程表编写算法，向驾驶员显示在电池充满的情况下汽车可行驶距离的“乐观”预测。这个决定据说是来自特斯拉首席执行官马斯克的指令。然而，目前无法确定特斯拉是否仍在使用提高续航里程估计值的算法。 据了解，当时的特斯拉在电量低于最大电量的50%时，算法将向司机显示真实的剩余行驶里程预测，期间剩余续航里程突然大幅度下降，驾驶者很难实时感知到。为了防止司机在预期续航里程开始更快下降时陷入困境，特斯拉设计了一个“安全缓冲器”，即使在仪表盘显示电池电量不足的情况下，也能增加约15英里（24公里）的续航里程。 知情人士透露：“马斯克希望充满电后能显示良好的续航里程，人们在买车时看到350英里、400英里的续航后会感觉良好。”本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：特斯拉因虚假续航里程被车主起诉 曾增加15英里续航https://news.zol.com.cn/827/8276907.html
，正文：8月3日晚，三星在发布会上推出了新一代Galaxy Watch6系列手表，包括Galaxy Watch6和Watch6 Classic两个系列。Galaxy Watch6提供44mm和40mm两种尺寸，而Galaxy Watch 6 Classic则有43mm和47mm两个更大尺寸版本。 在价格方面，Galaxy Watch6的40mm蓝牙版售价为1799元，44mm蓝牙版售价为1999元，44mm LTE版售价为2299元。Galaxy Watch6Classic的43mm蓝牙版售价为2599元，47mm蓝牙版售价为2899元，474mm LTE版售价为3299元。这两款新品已于当晚开始预售，将于8月11日在全渠道开售。 三星表示，Galaxy Watch6系列是唯一支持完整健康追踪套件的手表，包括心电图、心率及心率警报、血压、月经周期预测和跌倒检测，能够监测到男女老少的5大健康问题。 Watch6系列配备Super AMOLED屏幕，拥有蓝宝石水晶保护层，搭载新的Exynos W930芯片组，最高频率提升18%，达到1.4 GHz，内存达到2 GB，内部存储为16GB。并且都有LTE的版本，内置了eSIM模块。 在健康监测方面，Watch6系列搭载皮肤温度传感器和心率监测器，提供更准确更细化的各项体征检测，睡眠分析等功能。 在续航能力方面，Galaxy Watch6内置425mAh电池，打开息屏显示时电池续航时间可达30小时，关闭息屏显示时可达40小时。新手表还具有IP68认证，可以浸入水中达50米（5ATM）。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：三星发布全新智能手表：支持完整健康追踪https://news.zol.com.cn/827/8276901.html
，正文：据网友爆料，全新蔚来EC6的实车图已经曝光。这款车定位为中型纯电动轿跑SUV，预计将于8月下旬在成都车展上市，与特斯拉Model Y竞争。 新车采用了蔚来家族全新的设计理念，取消了进气中网和贯穿式的黑色饰板，而在下包围处设置了一个更大的通风口。车身侧面的设计风格基本与全新的ES6保持一致，延续了大溜背的轿跑造型，整体线条看起来更加圆润。 在车身尺寸上，全新EC6的长宽高分别为4849/1995/1697mm，轴距2915mm，相比现款EC6车长和车高分别减小1mm和17mm，车宽增加30mm，轴距增加15mm。 内饰方面，新车依旧采用了蔚来全新的设计风格。据了解，新车还提供有Ultra-Fit舒适座椅、女王副驾、光瀑式氛围灯、40W手机无线充电、1平米全景天幕、杜比全景声音响系统以及NAD自动驾驶系统等一系列智能豪华配置。 动力方面，全新蔚来EC6的表现更为暴躁，搭载与ES6相同的双电机四驱动力总成，前后驱动电机最大功率分别为150kW和210kW，综合功率达到360kW（489马力）。在续航方面，同样提供75kWh和100kWh两种容量电池组，CLTC工况续航里程将有450公里、495公里、575公里和630公里四种可选。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：蔚来全新ES6实车图曝光 9月上市 特斯拉Model Y竞争https://news.zol.com.cn/827/8276900.html
，正文：近日，微软对Win11 Beta测试版进行了最新的更新，推出了Build 22631版本。在这次更新中，备受关注的任务栏不再强制合并功能终于正式上线。用户现在可以通过ViVeTool在设置中开启任务栏行为的相应选项，自主选择任务栏图标是否强制合并。这一功能的出现，预示着其距离正式版的发布只有一步之遥。 此外，这次更新的推送也暗示了22631可能就是即将正式推出的23H2版本。除了任务栏合并相关的选项，微软还为Win11 Beta版本推送了包括Windows Copilot预览版、Windows Hello for Business无密码体验等改进。同时，新版本优化了任务栏托盘的消息提示图标，并引入了重新设计的任务管理器设置界面。 对于想要在Build 22631中开启任务栏合并功能的用户，需要在升级完成后，使用ViVeTool工具输入命令“ .vivetool /enable /id:29785186 ”。输入命令后，重启系统即可在设置中开启对应相关功能。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Win11 Beta版更新：任务栏不再强制合并https://news.zol.com.cn/827/8276894.html
，正文：近日，知名女权游戏评论家阿妮塔·萨克伊西恩宣布，她创办并运营了15年的女权组织“Feminist Frequency”将于2024年结束所有业务。该组织的董事表示，他们已经感到疲惫和倦怠。 “Feminist Frequency”因其在网络系列节目中对游戏和媒体中女性刻板印象和传统形象的深度分析而受到广泛关注。2020年，该组织还建立了游戏及网络骚扰热线，为游戏开发者提供支持。 萨克伊西恩在声明中表示，他们推动了游戏行业的改变，改变了现状。她说：“虽然我们不是最早参与游戏包容性讨论的人，但我们成为了一个社区的一部分，这个社区对其成员的意义超出了我们的预期。” 同时，萨克伊西恩也对游戏行业对女性的不公平待遇表示了批评，并因此经常受到网络骚扰。她表示，虽然她对网络虐待的言论已经成为公众的关注焦点，但这是以她个人的健康和福祉为代价的。 作为女权先锋，萨克伊西恩曾受邀参观多家游戏公司，包括EA，并得到了顽皮狗公司的Neil Druckmann的赞扬。据悉，她对多款游戏产生了影响，包括《质量效应》、《战地》和《最后的生还者2》等。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：女权组织称运营15年 即将结束所有业务https://news.zol.com.cn/827/8276896.html
，正文：根据调研机构Counterpoint的最新报告，联发科天玑品牌在过去三年中一直占据全球智能手机SoC市场份额的首位，得到了行业和市场的广泛认可。目前，联发科天玑已经拥有从入门级到高端的完整产品线。 在其高端产品中，天玑9000系列尤为引人注目，包括今年旗舰机使用的天玑9200+和天玑9200。天玑9200+是联发科至今最强大的5G SoC。与天玑9200相比，这款芯片的CPU和GPU性能都有了显著提升。Arm Cortex-X3超大核主频提升到了3.35GHz，Arm Cortex-A715大核频率达到了3.0GHz，还配备了4颗主频为2.0GHz的Arm Cortex-A510能效核心。单核跑分提升达到了10%，多核为5%。 此外，其11核GPU Immortalis-G715峰值频率提升达到17%，性能提升在10%左右。这种强大的性能可以更好地满足用户在游戏和复杂程序使用方面的需求。 据悉，搭载天玑9200+芯片的Redmi K60至尊版将在本月正式亮相。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：天玑9200+性能爆炸：Redmi K60至尊版将亮相https://news.zol.com.cn/827/8276876.html
，正文：福特新款锐际于8月3日正式上市，共推出五款车型，售价区间为16.98-21.98万元。同时，官方还推出了价值至高26188元的礼遇，包括限时9300元购车补贴、36期0利率及至高9000元置换礼、3年3次免费基础保养。 新款锐际是小改款车型，整体变化不大，主要在细节方面进行了升级。车身设计依旧采用了福特家族化的语言，前脸为多边形进气格栅，两侧为硕大的灯组。此次新增了机甲灰车身配色，顶配车型还拥有熏黑的前保险、熏黑雾灯、后视镜外壳，以及熏黑19英寸轮圈，显得更为独特和富有运动感。 福特锐际定位于紧凑型SUV，车身尺寸为4585*1882*1688mm，轴距2710毫米。整体造型线条流畅运动，车门下部的凹槽设计，尾灯组内部的结构进行了调整，还配备了扰流板，双边共两出排气布局也得以保留。 内饰方面，新款锐际依旧搭载了12.3英寸数字仪表以及13.2英寸中控显示屏组合，采用SYNC 4信息娱乐系统，支持Apple CarPlay、Android Auto手机互联以及OTA升级等功能，车内科技氛围有极大提升。此外，新车还搭载福特Co-Pilot 360系统，具备360度全景影像、自适应巡航、盲区监测等功能，包括外后视镜、座椅、方向盘加热，副驾座椅电动调节以及电动尾门等功能也进行了配置下放，增强低配车型的竞争力。 新款锐际依旧搭载一台2.0T发动机，可输出248马力，峰值扭矩393牛米，比起同价位的日系车、德系车要强不少，匹配9AT变速箱，零百加速7.5秒，在燃油SUV中已然比较强劲，此外，新车还提供两驱和四驱可选。 新款锐际上市后，将与大众探岳、本田CR-V、丰田RAV4荣放等紧凑型SUV展开竞争，凭借着较强的动力和比较高的性价比，锐际或许能成为年轻消费者的心头好。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：福特新款锐际上市 26188元礼遇+2.0T+9AThttps://news.zol.com.cn/827/8276877.html
，正文：近日，一款名为“妙鸭相机”的应用程序因其9.9元的AI精修写真套装而受到广泛关注。许多用户表示，该应用的效果与他们在实体店花费数百元拍摄的写真相差无几，因此有人提出“9.9元干掉海马体门店”的观点。 对此，妙鸭相机产品负责人张月光在接受采访时回应称，他们并无意取代实体拍摄服务，而是希望与线下摄影师共生，希望更多的摄影师群体参与到他们的生态中，为行业带来更多的工具。他认为，无论技术如何发展，实体拍摄服务是无法被替代的，因为摄影或拍摄的过程本身就很重要。 张月光还透露，妙鸭相机将上线针对商业端的工作站，并邀请行业内的设计师进行模板设计的内测。他表示，他们的竞争对手并不是其他行业伙伴，而是希望能为行业提供更多生态产品，把行业做大，也希望更多行业伙伴能和他们合作，为用户提供更好的体验。 据悉，妙鸭相机是阿里大文娱旗下优酷内部创业项目。虽然妙鸭相机并未公布自己的技术能力来源，但业内人士普遍认为其应该使用了LoRA模型。这种模型可以在不修改SD模型的前提下，利用少量数据训练出一种画风/IP/人物，实现定制化需求。相比于此前由Stability AI推出的Stable Diffusion，妙鸭相机的使用更加简单，门槛更低，更接地气，因此受到了许多用户的欢迎。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：妙鸭相机：不想取代实体拍摄 想与线下摄影师共生https://news.zol.com.cn/827/8276875.html
，正文：上月，现代汽车公布了新一代胜达的官方图片，近日海外网友曝光了该车的实车图。据了解，新车将于本月发布，并首先在海外上市，后续将引入国内，预计售价在20万级。 新胜达的设计语言与现款胜达有所不同，整体更像一台硬派SUV，风格与路虎相似。新车前脸采用了贯穿式的日行灯，大灯造型科幻，排列成“H”形。前格栅采用上下双层设计，均为黑色蜂窝状格栅，看上去十分动感。 车身侧面修长，线条勾勒出肌肉感，黑色行李架、悬浮式的车顶、突出车身的轮拱和大尺寸密辐条轮圈，增强了该车的时尚感。尾部造型方正，层次分明，有复古感。尾灯位置较低，样式与头灯相似，也是“H”形。 内饰方面，新车相比现款有较大改动，提供温馨的浅色色调，空调出风口采用贯穿设计，门板等处的木纹装饰提升了内饰的质感。中控台上配备了双联屏，空调显示屏，并保留了部分机械按键，强化易用性。下部还配备了两个并排的手机无线充电板，充电板下部则为镂空设计的储物空间。 从官图可知，其后排座椅在放倒后趋于平直，可以拓展户外使用场景。至于动力，国产版大概率会搭载一台2.0T发动机，并有望提供混动版。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：现代胜达实车曝光：20万级https://news.zol.com.cn/827/8276869.html
，正文：近期，市场对三星和LG在今年下半年可能获得显著收益的预期日益增强，原因是中国公司京东方可能无法为苹果第三季度发布的iPhone 15系列供应OLED面板。 据行业内部人士透露，三星Display和LG Display都在为即将于下月发布的iPhone 15系列供应OLED面板。据报道，今年的iPhone 15系列将在显示方面进行重大改进，例如边框将比前代更窄，顶部将去掉刘海。预计苹果还将在新iPhone的显示屏上采用与Apple Watch 7同款的低注射压力包覆成型 (LIPO) 技术。 据爆料，iPhone 15系列预计将有四个版本。其中，三星Display将为所有四款新iPhone供应OLED面板，而LG Display将为两款Pro机型供应OLED面板。 有分析指出，京东方可能因技术原因无法通过苹果的认证，这可能会导致三星和LG的出货量增加。KB Securities的研究分析师Kim Dong-won表示：“iPhone 15系列OLED面板100%由LG Display和三星Display供应的可能性很大。” 他进一步指出，由于灵动岛显示工艺的技术问题以及针对三星的OLED技术专利诉讼等问题，京东方在今年年底为iPhone 15系列供应OLED面板的可能性看起来更加渺茫。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：iPhone 15系列OLED面板由三星、LG供应 京东方悬了https://news.zol.com.cn/827/8276871.html
，正文：Lava Mobiles于8月3日在印度发布了最新的Lava Yuva 2手机。这款设备的配置属于入门级别，相比于上半年发布的Pro款配置略低，售价为6999印度卢比，约合609元人民币。 Lava Yuva 2配备了一块6.5英寸的LCD屏，具有HD+分辨率和90Hz的刷新率。屏幕顶部设有一个500万像素的水滴前置摄像头，背部则采用玻璃材质，配备了一颗1300万像素的主摄像头和一个副摄像头。 在硬件配置上，Yuva 2搭载了紫光展锐虎贲T606芯片组，这款处理器基于DynamIQ新一代大小核架构设计，采用12nm工艺，由两颗1.6 GHz的Arm Cortex-A75 CPU和六颗Arm Cortex-A55处理器组成。此外，Lava Yuva 2还配备了3GB的内存和64GB的存储空间，支持microSD卡扩展和3.5毫米耳机插孔。 在系统和电池方面，Lava Yuva 2运行的是Android 12系统，电池容量为5000mAh，并支持USB-C接口的10W充电。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：609元！Lava Yuva 2手机发布：3GB内存+64GB存储https://news.zol.com.cn/827/8276867.html
，正文：近日，特斯拉汽车（北京）有限公司根据相关法规，向国家市场监督管理总局备案了召回计划。特斯拉将召回生产日期在2023年2月5日至5月16日的部分进口Model S和Model X电动汽车，共计234辆。 召回的原因是这些车辆在生产环节或售后维修中拆解了第一排座椅安全带和预紧器，在重新安装时可能没有按照设计规范将安全带与预紧器锚点连接。如果车辆发生碰撞，安全带可能无法发挥设计的约束作用，存在安全隐患。特斯拉将为召回范围内的车辆免费检查第一排座椅安全带与预紧器锚点，如发现其连接不符合设计规范，将重新按照规范进行安装，必要时将免费为客户更换安全带总成，以消除安全隐患。 此外，特斯拉还将召回生产日期在2023年1月17日至7月11日的部分进口Model S和Model X电动汽车，共计37辆。召回的原因是这些车辆的前视摄像头安装不满足俯仰角设计要求，导致部分主动安全功能不能正常启用，且不能向驾驶员发出相应提醒，存在安全隐患。特斯拉将免费为召回范围内的车辆检查前视摄像头的俯仰角，对超出设计区间的将进行调整，以满足设计要求，消除安全隐患。 在车辆召回前，车主应谨慎驾驶车辆，在召回开始后尽快联系服务中心进行检修。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：特斯拉召回234辆Model S和Model X 免费检测安全带和预紧器https://news.zol.com.cn/827/8276866.html
，正文：近日，四维图新旗下的杰发科技宣布，其国产化供应链车规级MCU芯片AC7802x已经量产并交付多家标杆客户进行规模应用。据悉，AC7802x系列是杰发科技基于ARM Cortex-M0+内核设计的第二代高性价比车规级MCU芯片。该芯片具有高可靠性、低功耗和小封装等特点，符合AEC-Q100 Grade 1认证，环境温度最高可支持-40~125℃，并提供TSSOP20/HVQFN32两种封装形式。 AC7802x平台与AC7801x同封装，可硬件兼容设计，软件接口兼容，方便资源扩展及平台化选型。在汽车电子电气架构集中化时代，AC7802x主要用于汽车末端小节点执行层，例如汽车电子传感器、温控、开关、车灯等车规MCU应用场景。 目前，杰发科技已有四代车规级MCU芯片量产迭代，从基于M0+和M3内核的AC780x系列和AC781x系列主打小节点执行层角色，到基于M4F内核的AC7840x系列作为中间力量，再到未来的多核拥有高算力大Pin脚主打的域控制器MCU，基本形成了汽车MCU领域全覆盖。 杰发科技表示，从2018年量产首颗国产车规级MCU以来，截至2022年底，累计出货量已超3000万颗，产品覆盖国内外主流整车厂与一级供应商，如长城、五菱、上汽、广汽、长安等，以及新能源汽车品牌比亚迪、蔚来、小鹏、理想等。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：国产芯片AC7802x量产：国产供应链车规级MCU芯片已交付多家标杆客户https://news.zol.com.cn/827/8276861.html
，正文：8月3日，卡普空公司公布了近期的财报问答说明会相关记录文件。文件中，卡普空对《原始袭变》的销售额表现表示满意，并期待《街头霸王 6》的销售额能突破千万。同时，卡普空也暗示将继续并购工作室，以提升开发团队的综合能力。 卡普空对《街头霸王 6》的销量寄予厚望，希望其销量能超过1000万份，并预计该作品的表现将优于前作。对于新作《原始袭变》，卡普空也表示十分满意。该游戏目前拥有超过100万的玩家数，卡普空认为这一数据传达了“乐观的迹象”。 在2023年第二季度的业务结果方面，卡普空表示，结果与公司此前的内部预测基本一致，因此并未下调整个财年的预期。由于目前人力有所短缺，卡普空将加大扩招人才力度以加强开发能力，同时还将采用AI等新技术，以降低中长期的开发成本。 卡普空认为，收购Swordcanes工作室后，可以加强3D图形处理能力。因此，卡普空未来还将继续进行并购，以进一步增强开发团队的综合能力。 此外，据报道，卡普空已确认将于本财年内（截至2024年3月）推出一款迄今为止尚未公开的游戏，预计这款游戏将会卖出数百万套，有望为卡普空的财报增色不少。 据悉，卡普空的股价今年又上涨了1/3，在过去十年里，卡普空的股价一路飙升，总共上涨了1200%。多名分析师认为卡普空目前是日本首屈一指的游戏发行商，该公司旗下的《生化危机》、《怪物猎人》等系列IP近年来在全球获得了不错的反响。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：卡普空《街头霸王 6》销量预期超1000万，暗示将继续并购工作室https://news.zol.com.cn/827/8276859.html
，正文：8月3日，现代汽车集团宣布将向人工智能半导体领域的初创公司Tenstorrent进行战略投资。自2017年至今，现代汽车集团已向自动驾驶、人工智能、电动化等领域的初创公司投资了1.3万亿韩元。 现代汽车集团在官网上公布，将投资5000万美元给Tenstorrent，由旗下的现代汽车和起亚这两大厂商出资，前者提供3000万美元，后者投资2000万美元。这笔投资使得现代汽车集团成为Tenstorrent新一轮融资的主要投资者，而这轮融资的总额为1亿美元。 Tenstorrent是一家位于加拿大多伦多的人工智能半导体公司，成立于2016年，专注于研发加速人工智能和机器学习负载的处理器。这轮1亿美元的融资将加速Tenstorrent设计和研发人工智能芯片及机器学习软件。 现代汽车集团对Tenstorrent的投资，是看中了他们的人工智能技术。这一战略投资将使他们能将Tenstorrent的人工智能整合进现代、起亚、捷尼赛思的车辆中，也能整合进包括机器人、空中交通工具等未来的产品中。 随着汽车智能化程度的提高，尤其是自动驾驶技术的发展，现代汽车等厂商纷纷在加大人工智能方面的投入，对初创公司进行投资，就是他们布局人工智能的方式之一。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：现代汽车集团战略投资人工智能半导体公司https://news.zol.com.cn/827/8276855.html
，正文：印度政府于8月4日宣布，为了推动本土制造业的发展，将对进口的笔记本电脑、平板电脑和个人电脑实施许可要求，该政策立即生效。这一举措可能对苹果、戴尔、三星等公司在印度市场的运营产生重大影响。 在新政策实施之前，印度的法规允许企业自由进口笔记本电脑等产品。新规定生效后，企业如果想要继续在印度销售这些进口产品，需要获得特别许可证。业内高管表示，这意味着每款产品进入印度市场的等待时间将会延长，尤其需要提前申请，以满足节日期间的销量需求。 印度政府在通知中并未给出实施此政策的具体原因，但总理纳伦德拉·莫迪一直在推动本地制造业的发展，并根据他的“印度制造”计划来遏制进口。据研究公司Counterpoint估计，印度的笔记本电脑和个人电脑市场每年价值800亿美元，其中三分之二是进口的。 苹果、戴尔和三星对此并未立即回应。值得一提的是，印度总理莫迪在今年5月公布了一项1700亿卢比的财政激励计划，以吸引笔记本电脑、平板电脑和其他硬件制造商在印度进行生产投资。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：印度政府限制进口电脑：苹果戴尔三星影响大https://news.zol.com.cn/827/8276856.html
，正文：根据最新的科技测试结果，基于RDNA 2架构的Radeon 6000系列和基于RDNA 3架构的Radeon 7000系列显卡在启用可变刷新率（VRR）后，能够显著降低闲置时的功耗。为了更精确地测量显卡的功耗，测试人员特别购买了Powenetics V2功率测量设备，并在最高支持144Hz刷新率的显示器上以4K@60Hz进行了测试。 本次测试不仅对比了Radeon RX 6800/6700 XT和RX 7900 XT，还对比了英伟达的GeForce RTX 3060 Ti、RTX3080和RTX 4080以及英特尔锐炫A770等显卡。测试内容包括闲置功耗、双显示器的功耗、窗口移动、60FPS的SDR YouTube和60FPS的HDR YouTube视频播放等。 其中，功耗下降最明显的是Radeon RX 7900 XTX显卡。在144Hz@4K状态下，未启用VRR情况下，闲置状态下的功耗为104W；而启用之后下降到了20W。在单显示器设置下，功耗降低了81%，在双显示器设置下，功耗降低了71%，窗口移动中的功耗降低了36%。此外，Radeon RX 6800 XT等旧GPU在启用VRR之后，空闲功耗下降了79%。 然而，值得注意的是，启用VRR方式仅适用于AMD显卡，对英特尔和英伟达显卡则有反效果。例如，英特尔的旗舰产品Arc A770在单台显示器的空闲功耗增加了11%。对于RTX 4080，空闲时的功耗增加了25%。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：显卡变废了？Radeon 6000系列显卡开启可变刷新率后闲置功耗显著下降https://news.zol.com.cn/827/8276847.html
，正文：近日，卡普空公布了最新的白金游戏销量榜，数据截至2023年6月30日。在这份榜单中，《怪物猎人》系列和《生化危机》系列几乎占据了前十名的位置，而《街头霸王5》则位列第十，销量达到了730万份。 具体来看，前十名的游戏销量如下：《怪物猎人：世界》销量1900万份（不含《冰原》DLC）；《怪物猎人：觉醒》销量1320万份；《生化危机2：重制版》销量1260万份；《生化危机7》销量1240万份；《怪物猎人世界：冰原》销量1050万份；《生化危机5》和《生化危机6》销量均为880万份；《生化危机：村庄》销量830万份；《生化危机3：重制版》销量760万份；《街头霸王5》销量730万份。 此次更新的白金游戏总共有114款。值得一提的是，6月份上市不久的《街头霸王6》在6月30日之前就已经售出190万份，而到了7月6日，该游戏的销量已经突破200万份。另外，《生化危机4：重制版》在榜单上显示的销量为490万份，但实际上，该游戏在7月20日已经突破500万份的销量。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：《街头霸王5》销量730万份 卡普空公布白金游戏销量榜https://news.zol.com.cn/827/8276849.html
，正文：努比亚2023款65W氮化镓GaN 5充电器已经在其官方旗舰店上架，预售价格为98元，包含100W快充线。该产品采用了升级版的氮化GaN核心技术，响应速度提升18%，能源消耗下降25%。相比普通的67W充电器，其体积缩小了50%，并采用了可折叠插脚设计。 这款充电器采用了2C1A三口设计，并搭载了自研的NeoCharger3.0快充技术，能够智能分配功率，满足不同设备的快充需求。它适配PD3.0 / PD2.0 / PPS / QC3.0 / QC2.0SCP / AFC / APPLE2.4 / BC1.2等多种协议，可以同时为手机、笔记本电脑、平板、穿戴设备充电。 在红魔实验室的单口充电30分钟测试中，苹果iPhone 14 Pro可以充电60%，华为P60可以充电64%，苹果MacBook Pro 13英寸版可以充电36%。在安全方面，该产品的控温系统也进行了升级，可以时刻监测温度，一旦发现异常就会立即开启智能控温。此外，该产品还升级了Efficient散热技术，据称散热性能提升了15%，温度下降了10%。 据了解，努比亚65W氮化镓GaN 5三口充电器将于8月10日上午10:00开始预售，定金10元可抵20元，8月8日10:30支付尾款，预计8月11日10:00开始发货。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：65W氮化镓GaN 5充电器上架：98元 可充电65Whttps://news.zol.com.cn/827/8276845.html
，正文：任天堂于8月3日公布了2024财年第一财季（2023年4月至6月）的财务数据。数据显示，第一季度经营利润为1854.4亿日元（约合93.09亿元人民币），同比增长82%，超出预估的1449亿日元。净利润为1810.2亿日元（约合90.87亿元人民币），同比增长52%，超出预估的1156.6亿日元。销售净额为4613.4亿日元（约合231.59亿元人民币），同比增长50%，超出预估的4005.5亿日元。 任天堂表示，2023年4月至6月的第一财季，任天堂Switch业务开局强劲。5月份发售的《塞尔达传说：王国之泪》销量为1851万套。此外，《马里奥赛车8豪华版》销量为167万套（累计销量5546万套），《马里奥》相关游戏表现出色，其他游戏销量也稳定。在本财季，硬件销量同比增长13.9%至391万台，软件销量同比增长26.1%至5221万台。截至6月末，Switch累计销量达1亿2953万台。 展望未来，任天堂在财报中表示，硬件方面，将通过继续传达Switch的吸引力，目标是从“每户一台”扩展到“每户多台”再到“每人一台”。此外，官方将继续提出独特的建议，并致力于最大限度地提高销量，以便更多的消费者能够更长时间地游玩Switch。软件方面，除了7月发售的《皮克敏4》外，任天堂还计划发售《超级马里奥兄弟Wonder》（10月）、《超级马里奥RPG》（11月）等游戏。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：任天堂Switch销售爆表！赚翻！https://news.zol.com.cn/827/8276843.html
，正文：国家市场监督管理总局近日公布，广汽丰田汽车有限公司、一汽丰田汽车（成都）有限公司长春丰越分公司以及丰田汽车（中国）投资有限公司根据相关法规，已向总局备案了召回计划。自2023年8月7日起，这三家公司将召回部分车辆。 广汽丰田将召回2021年5月7日至2022年9月28日期间生产的部分威兰达高性能版（PHEV）汽车，共计6963辆。一汽丰田将召回2021年4月5日至2022年9月13日期间生产的部分RAV4荣放双擎E+汽车，共计6728辆。丰田（中国）将召回2021年11月15日至2022年5月25日期间生产的部分进口雷克萨斯NX 400h+汽车，共计864辆。 这些召回的车辆存在电压转换装置（DC-DC转换器）中的整流模块结构设计不充分的问题，当整流模块存在制造瑕疵时，可能导致使用过程中整流模块内部短路，警告灯点亮。同时，辅助电池电流持续流向DC-DC转换器，使其发热。在极端情况下，可能引发车辆火灾，存在安全隐患。 三家丰田汽车公司表示，将为召回范围内的车辆免费更换改良后的DC-DC转换器。同时，车辆在召回检修前，车主应暂停使用外接充电器对车辆进行充电。在此期间，车主可使用添加燃油的方式正常使用车辆。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：丰田公司三大公司召回汽车 6963辆 8月7日始召回https://news.zol.com.cn/827/8276844.html
，正文：8月4日，中国东方航空的两架国产大飞机C919首次开启双机商业运营，执飞上海虹桥至成都天府的“沪蓉快线”往返航班。这两架飞机的航班号分别为MU9197/MU9198和MU9189/MU9190，每周一、三、五、日在上海虹桥-成都天府执行4个航班，其他时间每天执行2个航班。 根据东航的规划，第二架C919将与首架机“搭档”，首先投入东航“上海虹桥 — 成都天府”空中快线，后续将逐步拓展更多航线。值得一提的是，东航接收的第二架国产大飞机C919（飞机注册号为B-919C）是由中国商用飞机有限责任公司研制的窄体客机。该飞机于7月16日在上海正式交付给东航，并从上海浦东国际机场调机飞往上海虹桥国际机场，正式入列东航机队。 中国东航此前与中国商飞已签署了首批5架C919购机合同。为了更好地运营这些飞机，东航还专门成立了C919飞行部、C919客舱部，设立了C919签派放行席位、专职工程管理岗位、国产飞机维修管理中心等专业部门，储备了相关专业人员，积累了全系统的安全运行和服务保障经验。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：中国东方航空国产大飞机C919首航：双机商业运营https://news.zol.com.cn/827/8276834.html
，正文：韩国的室温超导材料LK-99引发了全球的关注和争议，许多高校和研究机构都在尝试复现，但结果却大相径庭。 东南大学物理学院的孙悦教授在8月3日凌晨表示，他的团队在110K（-163.15℃）温度以下、常压条件下观测到LK-99材料出现了零电阻。然而，孙悦团队一共测量了6片样品，只在其中1片样品上观测到了零电阻现象，其它样品仍然是半导体行为。此外，这片零电阻样品可以观测到迈斯纳效应，但未观测到存在完全抗磁性。因此，即使零电阻来自超导，那么超导的组分也相对较低。孙悦强调，零电阻可能是LK-99材料存在超导电性的一个重要证据，但并未证实发现了室温超导体。东南大学的相关论文已发布于arXiv预印本网站。 与此同时，曲阜师范大学物理工程学院的刘晓兵教授在8月2日晚透露，他的团队测量发现，制备的LK-99样品在常温到50K（-223.15℃）范围内，仍然存在大的电阻值，没有出现电阻大幅骤降的现象，更没有零电阻。刘晓兵此前称，在制备的部分多晶颗粒中，观测到了类似韩国室温超导体研究的抗磁现象，但尚不能证明存在迈斯纳效应或超导现象。 韩国超导与低温学会于8月2日成立了“LK-99验证委员会”。委员会目前认为，两篇论文和公开视频中呈现的数据，无法证明LK-99是室温超导体，要求量子能源研究中心提交LK-99样品，以进行验证测量。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：韩国室温超导：中国东南大学有了重要发现！https://news.zol.com.cn/827/8276832.html
，正文：全球动力电池领军企业宁德时代，今年以来面临着产能过剩和市场份额下滑的双重压力。尽管今年上半年，宁德时代实现营收1892.46亿元，同比增长67.52%，净利润207.17亿元，同比增长153.64%，但市场对其产能过剩的担忧依旧没有减少。据中国汽车动力电池产业创新联盟的数据显示，今年上半年，宁德时代国内市占率为43.4%，而去年和前年的数据分别为48.2%和52.1%。 据一位名为王鹏的宁德时代子公司四川时代的员工透露，去年宁德时代的订单很多，他们靠着加班，一个月工资到手七八千。但到了年底，形势急转直下。去年11月、12月工厂开始降薪，一些岗位开始限制工时或强制双休，甚至推出了“五天八小时”的工作制。不少工人嫌工资过低选择离开。直到今年上半年，他所在的岗位也时常被限制工时：从过去一天工作11个小时，缩短至8小时，夜班减少，今年4月还连休了半个月。对王鹏来说，被限制工时的影响就是收入减少——今年月工资比去年平均少一两千元。 为了应对市场变化，宁德时代采取了多种措施，包括加快去库存、推出锂矿返利计划、布局新的技术路线和海外市场等。但同时，宁德时代也面临着来自比亚迪、中创新航、亿纬锂能等二线电池企业的激烈竞争。这些企业利用分散化采购和低价策略，不断抢夺宁德时代的核心客户。在动力电池行业供需关系调整的背景下，宁德时代是否能够保持其“卷王”的地位，还有待观察。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：宁德时代工厂部分岗位“强制双休”，有工人嫌工资低离职https://news.zol.com.cn/827/8276830.html
，正文：据报道，宝马公司董事会主席Oliver Zipse在最近的季度声明电话会议上表示，宝马的概念车Neue Klasse已经接近标准生产阶段，预计很快就会上路。据悉，这款概念车将于今年9月2日亮相，有可能将替代现款的宝马i3。 Neue Klasse，意为“新世代”，是宝马的全新电动汽车平台，而非一款单一的产品线。宝马计划2025年将在匈牙利德布勒森开始生产首款Neue Klasse电动汽车，并在首款汽车亮相后的24个月内推出其他六款基于该纯电平台的车型。 据介绍，此次公布的新车与此前曝光的渲染图大致相同，新车将“双肾式”进气格栅改为了更加明显的黑色亮面饰板，并将大灯隐藏其中，而发动机引擎盖部分则被一道内凹沟槽一分为二，使得整个前脸更具宝马的ID设计。车身侧面也同时采用了宝马目前的同款设计理念，去除了车身多余的线条，使得整车看起来更加具备运动感，车窗下方采用了黑色饰板进行装饰，使其看起来更具备一体性。 宝马还表示，他们专为Neue Klasse平台纯电车型设计了第六代圆柱电芯，据称“可以使续航提升30%（WLTP），成本可降低多达50%”。宝马的目标是将纯电车型的制造成本降至至燃油车相同的水平。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：宝马 Neue Klasse概念车曝光 9月亮相 或替代宝马i3https://news.zol.com.cn/827/8276827.html
，正文：网络安全公司Tenable的首席执行官Amit Yoran近日在社交平台上发文，批评微软在安全方面“非常不负责任”，并指出其缺乏透明度，使客户面临风险。 据了解，Tenable公司总部位于巴尔的摩，今年3月，该公司向微软报告了Azure服务中的跨租户应用问题。这个问题可能使黑客在未经许可的情况下访问敏感数据，甚至可以访问一家金融机构的敏感数据。 然而，微软修复这个问题的时间长达3个月，这让Tenable公司非常不满。更令人不满的是，微软发布的修复补丁并不能完全解决问题。如果金融机构仍在运行旧版本，那么数据泄露的风险仍然存在。对此，Yoran对微软处理这一问题的方式表示了强烈的批评。 Yoran在社交平台上写道：“自我们报告该问题以来已经超过120天，但微软仍没有采取足够有效的措施来遏制这个漏洞。更重要的是，客户并不清楚自己是否存在漏洞，也无法做出明智的决定来补偿控制和其他风险缓解措施。微软声称将在9月底解决这个问题，如果这不是明显的疏忽，那就说明微软在安全方面非常不负责任。” 对此，微软回应称，处理安全漏洞需要经过彻底的调查，确认受影响的产品和版本，此外还需要测试其他操作系统和应用程序之间的兼容性，因此整个过程是比较漫长的。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软对安全问题毫不重视 批评其“不负责任”https://news.zol.com.cn/827/8276829.html
，正文：马斯克近日在社交平台上发布消息，表示特斯拉正在开发“全自动驾驶（FSD）人工智能（AI）拼图上的最后一块拼图”——“车辆控制”，预计今年年底实现完全自动驾驶。 马斯克所说的“完全自动驾驶”是指L4、L5级自动驾驶，这种驾驶方式不需要驾驶员控制车辆，而是通过车辆内置的算法，让车辆自己完成一系列驾驶任务。马斯克表示，“车辆控制”是特斯拉FSD AI拼图上的最后一块拼图，这将使原始FSD中30万行以上的C++控制代码减少约2个数量级。 有分析认为，马斯克的这番话意味着特斯拉公司计划更多地依赖AI来控制车辆，而不是依靠硬编码指令（让车辆传感器在检测到特定场景时做出特定动作），以加速特斯拉FSD的落地过程。 然而，目前特斯拉FSD Beta仍存在一系列问题，对于使用FSD Beta（测试版）的特斯拉车主来说，很难想象特斯拉能在短短几个月内从目前的状态跃升到L4级或L5级自动驾驶。 此外，特斯拉的完全自动驾驶还需要得到监管部门的批准，因此特斯拉公司是否能在今年年底推出FSD Beta，还存在一定的疑问。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：马斯克：特斯拉正在开发 FSD 的“最后一块拼图”，有望年底实现完全自动驾驶https://news.zol.com.cn/827/8276828.html
，正文：8月3日，比亚迪旗下新能源豪华品牌仰望公布了其百万级硬派越野车型U8的内饰细节。该车采用双环抱式“星环”座舱设计，旨在营造极境之上的豪华奢美。 新车的配置细节包括： 1. “星河”曲面屏：搭载12.8英寸OLED柔性曲面屏，曲率达到R800，以瀑布意境为灵感。左右两侧分别是嵌在中控台内部的液晶仪表和副驾屏。 2. “建筑大梁”样式圆柱体设计：中控台下方两侧由圆柱体作为收尾，具有强烈的力量感，与硬派越野气质呼应。 3. 音响系统：搭载丹拿铂金证据车载音响，扬声器外壳采用传统中式的“套方纹窗”图案。 4. 星空律动天窗：“行业首创”三层夹层玻璃，采用透明油墨技术绘制纹路，提供静谧星空、许愿流星、梦幻星辰、多姿星光4种灯效模式。 5. 127色动态氛围灯：贴合呼吸节奏，搭配星空天窗灯效，“宛如大自然的脉搏”。 6. 自然节气香氛：标配三种香氛，灵感来源于中国二十四节气——春分、小满、白露。 7. 内饰配色/材质：提供黑橙、灰棕两种配色，灵感分别来源于日出、日落山景；座椅材质为NAPPA真皮，经过78道工序+定制绗缝制成；门板材质为沙比利原木，并采用水性涂层+植物果胶。 此外，比亚迪仰望U8的部分参数及配置已经出炉，功率880千瓦，零百加速3.6s，7块大屏。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：比亚迪U8内饰曝光：百万级豪华奢美 12.8寸曲面屏https://news.zol.com.cn/827/8276825.html
，正文：8月4日，社交媒体平台“X”更名引发业界广泛争议，然而，Meta的竞品Threads社交平台的情况似乎更为糟糕。这款被Meta视为“X的杀手”的社交应用Threads在推出一个月后，用户参与度已降至新低。 据Sensor Tower的数据显示，截至7月31日，Threads的日活用户数量比刚上线时下降了82%，每天只有800万用户访问这款应用。Sensor Tower在接受采访时表示，目前Threads应用的各项数据正处于发布以来的最低水平，每天活跃用户数平均降低1%。 此前报道显示，Threads社交平台发布以来首月，日活一直呈现下跌趋势。在7月8日，日活量同比发布当日降低20%，到了7月23日，日活量同比发布当日降低60%，而到了7月31日，这个数字变成了82%。 Sensor Tower补充表示，人们打开Threads的频率也有所降低，该平台用户花费的平均时间已经从最初的21分钟下跌至4分钟，这显示“用户当下只是凭借惯性而打开App，浏览一小会后便将其关闭”。 “X”平台图标设计师DogeDesigner也发布贴文，表达了这一消息，其中显示马斯克喜笑颜开地抬着棺材在跳抬棺舞，棺材上面刻着Threads的标识。马斯克则对此回应称：“Threads犯了大罪，它让人无聊到死。”本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Sensor Tower：Threads社交平台日活同比暴跌82%，每天只有800万用户使用https://news.zol.com.cn/827/8276823.html
，正文：宝马集团近日公布了2023年第二季度及上半年的财务报告。报告显示，今年第二季度，宝马集团的营收达到372.19亿欧元，约合2932.86亿元人民币，同比增长7.0%。然而，净利润为29.58亿欧元，约合233.09亿元人民币，同比下降2.9%。 上半年的数据显示，宝马集团的营收为740.72亿欧元，约合5836.87亿元人民币，同比增长12.4%。净利润为66.20亿欧元，约合521.66亿元人民币，同比下降50.0%。宝马集团表示，今年利润的下降主要是由于合并导致的税率较往年更高。 在中国市场，第二季度宝马集团的交付量同比增长16.2%，达到198,161辆；上半年销量同比增长3.6%，达到393,261辆。 宝马集团在上半年的研发支出增长了15.4%，主要关注电气化和自动驾驶，资本支出增长10.3%。宝马还指出，较高的材料和制造成本也影响了上半年的业绩。 宝马集团预计其汽车部门的息税前利润率将从之前的8%-10%增至9%-10.5%，并且基于雄厚的订单库存，其交付量也将稳步增长，高于之前仅小幅增长的预测。然而，该公司将自由现金流预测从之前的约70亿欧元下调至60亿欧元以上，原因是需要建立库存并加大电气化投资。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：宝马集团公布2023年财务报告：利润下降50%https://news.zol.com.cn/827/8276824.html
，正文：8月3日，美的空调在重庆举行发布会，正式推出“美的全屋智慧空气解决方案”。该方案主要针对全屋空间和个性化定制，以满足前装需求。在中央空调的配置上，美的可搭载五大系统模块，包括中央空调系统、空气源热泵地暖系统、新风系统、中央调湿系统以及健康系统。 中央空调系统作为整体解决方案的核心，采用全新设计的“超集中央”技术，大幅提升制冷制热能力，支持多系统并联，可连接其他模块实现个性化控制。空气源热泵地暖系统采用液冷技术，提高暖房速度，支持智能温控，解决北方地区采暖难题。新风系统提供中央及分布式两种模式，实时检测室内外新鲜空气，保证通风换气。中央调湿系统可精准调节空气湿度，解决干燥和潮湿问题。健康系统则通过多种新技术净化除菌，移除甲醛等有害物质，呵护家人健康。 在后装方面，该解决方案也可以根据用户需求的变化，灵活搭配儿童空调、厨房空调等柜挂产品，用户可以通过不同组合满足对冷暖、湿度、新鲜度、净化等方面的定制需求。此外，美的还提供包括设计、安装在内的全流程服务，并实现线上线下无缝对接。 美的全屋智慧空气解决方案可针对不同气候、不同户型、不同空间、不同人群的健康空气需求分别制定。可以自动识别屋内空气质量，通过智慧屏、空气感知模块和家居生态系统，联动全屋智慧家电，主动调节温湿度和风感。目前，美的全屋智慧空气解决方案已在“美的全屋空气管家”官方小程序开放咨询，具体价格信息尚未公布。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：美的智慧空气解决方案 全屋定制，自动识别空气质量https://news.zol.com.cn/827/8276819.html
，正文：TP-Link近日发布了两款新型智能照明开关Kasa KS205和KS225，这两款产品已经通过了Matter认证。用户可以通过2.4GHz Wi-Fi无线连接，使用Kasa应用来控制这两款智能开关。Kasa KS205和KS225能够自动化管理照明设备，根据用户预设的时间来开启或关闭灯具。 两款产品的主要区别在于，KS225具备调光功能，用户可以通过Kasa应用程序、语音命令或手动滑动手指开关，在1%到100%的亮度区间内进行调节。这两款智能开关都符合Matter协议，可以确保开关与Apple Home、Amazon Alexa、Google Home和Samsung SmartThings等平台兼容。这种通用兼容性有效地消除了对多个特定于设备的应用程序的需求，从而显著简化了用户体验。 目前，这两款智能开关已经上市销售，Kasa KS205的售价为27.99美元（约合201元人民币），Kasa KS225的售价为29.99美元（约合215元人民币）。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：智能照明开关上市 27.99美元起https://news.zol.com.cn/827/8276808.html
，正文：8月4日，外星人AURORA R16台式机在中国官网上架，配备i7-13700F和RTX 4070，售价高达29999元。 据官方介绍，新款Aurora R16台式机采用了Legend 3预言设计，全新的外形设计提供了高效的通风效果，使得运行温度更低、更安静，性能与Aurora R15台式机同等或更佳。 外星人表示，新款设计优先考虑改善通风效率和运行声音，引入了更大的通风口和优化的内部线缆管理系统。与Aurora R15相比，新款设备工作时的静音效果平均提升了20%，温度降低了7%。Aurora R16的散热策略的核心在于增加总通风表面积，侧面六角形蜂巢散热孔阵列、顶部排气口和正面进气口共同组成了超大风道，使得大量空气流入设备，帮助充分散热。 此外，Alienware Aurora R16是戴尔首款装备了全新升级版Alienware Command Center外星人智动能控制中心软件的游戏台式机。用户可以在软件中创建和编辑整个生态系统的AlienFX灯效，选择并监视不同电源状态下的性能模式，并为整个游戏库中的所有游戏创建个性化配置文件。 外星人官网显示，新款台式机i7-13700F + RTX 4070 + 16G + 1T版售价29999元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：29999元！外星人AURORA R16台式机上线，配13700F+RTX 4070https://news.zol.com.cn/827/8276810.html
，正文：近日，哪吒汽车旗下小型纯电动SUV AYA正式上市。作为哪吒V的改款车型，新车在外观和配置上都有所提升。此前，五菱缤果在小型电车市场率先发力，比亚迪海鸥紧随其后，进一步扩大了国内小型电车的市场。而哪吒AYA的推出，无疑将这场竞争推向了新的高潮。 从价格来看，哪吒AYA和比亚迪海鸥的起步价格完全一致，均为7.38万元。而在顶配价格上，虽然海鸥比AYA贵了1000元，但在选装了L2级辅助驾驶包后，两者价格再次持平。这在价格方面，无疑已经擦出了火花。 在续航方面，全新上市的哪吒AYA续航为318公里，而比亚迪海鸥续航则为305公里。虽然AYA在数据上略胜一筹，但海鸥在比亚迪优秀的三电系统的加持下，两者之间的差距可能会被拉近。 在空间方面，比亚迪海鸥的长宽高分别为3780/1715/1540mm，轴距为2500mm。而哪吒AYA的长宽高分别为4070/1690/1540mm，轴距2420mm。由于AYA保留了原有的SUV车型，使得其在同级别车型中拥有超大空间。 在动力方面，哪吒AYA最大功率70千瓦，峰值扭矩150牛·米，而比亚迪海鸥的最大功率为55千瓦，峰值扭矩135牛·米。虽然AYA的动力更强，但海鸥凭借小巧的车身，在性能方面并无太大差距。 值得一提的是，哪吒AYA全系标配直流快充，30分钟电量即可由30%充至80%，这一配置大大提高了用户的使用效率。 总的来看，无论是哪吒AYA还是比亚迪海鸥，二者在性能、空间、智能化等方面都表现优秀。但从细节来看，比亚迪海鸥更适合个人使用，而哪吒AYA则更偏向于家庭使用。目前，哪吒AYA已经正式上市，其交付后能否打败比亚迪海鸥，拿下小型电动车的市场，让我们共同期待。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：哪吒AYA上市：续航318km 价格7.38万https://news.zol.com.cn/827/8276773.html
，正文：微软近日开始邀请Beta频道的Windows Insider项目成员，测试其在Win11预览版中的新功能——Windows Copilot。用户只需点击任务栏上的新按钮或使用WIN+C快捷键即可启动该功能。Windows Copilot将使用Microsoft账户或Azure Active Directory账户登录，并以侧边栏的形式出现在屏幕右侧，不会与桌面内容重叠，用户可以随时与其进行交互。 目前，Windows Copilot功能尚处于初级阶段，甚至还不支持第三方插件。微软在Win11 23493预览版中表示，当前Windows Copilot可以执行的任务包括：“切换为深色模式”、“开启请勿打扰”、“截图”、“总结此网站”（Microsoft Edge中的“活动”选项卡）等。 此外，Windows爱好者Xeno发现的新截图显示，Windows Copilot即将支持的功能包括：调用辅助工具，允许用户通过Windows Copilot访问Windows 11的辅助功能；时钟服务，可以通过Windows Copilot设置倒计时等；疑难解答，Windows Copilot将能够解决用户的常见PC问题；任务管理器服务，Copilot可能可以结束和启动服务的能力，只是目前不完全确定；启动应用，能够使用Copilot启动已安装的应用程序。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软Win11新功能曝光：能自动截图、开勿扰https://news.zol.com.cn/827/8276758.html
，正文：8月3日晚，一位微博博主发布了两张全新蔚来EC6的实车照片。尽管新车尚未上市，但从牌照框的轮廓可以看出新车已经挂牌，预计最早将于本月下旬在成都车展上市。 从外观来看，新车保持了与上一代EC6一致的溜背式轿跑SUV姿态，车身轮廓进一步向自家的ET5轿车靠拢。相比于自家“大哥”EC7，全新EC6看起来更加短小精悍，车身姿态也更低。蔚来家族标志性的长条形日间行车灯、车尾的长条状贯穿式尾灯、车顶激光雷达和摄像头组成的三个“犄角”，新车一样都具备。 新车的内饰尚未公布，但预计与基于NT2.0平台研发的其他车型不会有太大差距，整体座舱布局有望与全新ES6保持一致。 此前有消息称，该车已完成工信部申报，新车长宽高分别为4849/1995/1697毫米，轴距为2915毫米，提供265/45R21、255/50R20规格轮胎，最高车速200 km/h。在动力方面，蔚来全新EC6电机型号为YS150S001/TZ210S001，两台电机功率分别为150/210kW。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：蔚来全新EC6实车曝光：溜背式轿跑SUV 最快成都车展发布https://news.zol.com.cn/827/8276756.html
，正文：TOZO近日推出了新款Golden X1 TWS耳机，该款耳机已在电商平台上架，售价为1099元。 据了解，TOZO Golden X1 TWS耳机配备了12mm驱动单元和楼氏动铁，支持LDAC高清传输，并通过了Hi-Res AUDIO WIRELESS小金标认证。此外，该款耳机还支持主动降噪，根据官方介绍，其最大降噪深度可达-42dB，并自带三麦克风ENC通话降噪系统。 在防水性能方面，TOZO Golden X1 TWS耳机支持IPX6级别的防水认证，同时也支持触控操作。在充电续航方面，该款耳机单次可使用8小时，配合充电盒可使用32小时，并支持无线充电。充电盒内部自带LED数显屏，可以显示充电盒和耳机的剩余电量。 值得一提的是，官方还为该款耳机开发了手机端App，用户可以在App内设置降噪、音乐风格、降噪深度等。App内预设了16种声音模式和6种降噪模式，支持音效增强、白噪声。此外，该款耳机还支持蓝牙5.3连接，可以同时连接2台设备，并支持自由切换。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：1099元！TOZO推出新款Golden X1 TWS耳机https://news.zol.com.cn/827/8276751.html
，正文：视频游戏零售商GameStop在首次采用加密货币一年多后，近日宣布将停止其加密货币钱包。据该公司在web3中心的通知，由于“加密货币领域的监管不确定性”，该公司将于今年11月1日将其钱包从市场上撤下。官方建议所有客户确保在2023年10月1日之前访问其Secret Passphrase，从而在其他兼容的钱包中恢复其账户。 去年5月，GameStop凭借其自主托管加密钱包系统首次进入加密货币领域，不久之后就通过澳大利亚区块链初创公司Immutable X推出了NFT市场。尽管GameStop将关闭其加密钱包，但仍继续运营NFT市场。然而，去年12月GameStop在财报电话会议上表示，在又一个季度出现巨额净亏损后，该公司将削减这些业务，之后该业务似乎陷入了停滞。 值得注意的是，GameStop首席财务官Diana Saadeh-Jajeh于上周辞职，她在LinkedIn上将自己描述为GameStop的“关键业务战略的决策者，包括NFT、数字钱包和加密货币计划”。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：游戏巨头GameStop关闭加密钱包https://news.zol.com.cn/827/8276744.html
，正文：小鹏汽车近日公布了7月份的销量数据，显示该月交付了11008台汽车，这是该公司今年首次单月销量突破1万台。其中，小鹏G6的表现尤为突出，单月交付量达到了3900多台，已经成为小鹏汽车的主力车型。自发布以来，小鹏G6的累计订单已超过3万。 然而，小鹏G6目前面临交付过慢的问题，这主要与其配套供应商产能不足有关。对此，小鹏汽车创始人何小鹏解释称，小鹏G6 Max版本交付较慢的主要原因是供应商速腾-开始并没有准备足够多的激光雷达。目前，小鹏汽车已经与速腾-共同解决产能问题。 为了确保供应链的稳定、持续和长久，小鹏汽车总裁王凤英正在负责拉齐产品规划、产供销平衡和大产品矩阵。此外，为了稳定供应商，小鹏汽车今年进行了账期改革，账期统一为90天，保证会给供应商们稳定地付款。 目前，小鹏G6在广州工厂生产整车，武汉工厂负责一体化压铸的零部件生产，两个全新工厂都在加班加点解决产能爬坡的问题。工厂目前单班12小时满负荷运转，预计9、10月会缓解，实现供需平衡，目标是单车月交付过万。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小鹏G6 Max交付量突破1万 供应商产能不足是原因https://news.zol.com.cn/827/8276743.html
，正文：8月4日，外星人发布了全新的Aurora R16主机。与前代产品Aurora R15相比，新款主机体积更小，散热设计也更为出色。 在设计上，Aurora R16摒弃了过去的花哨元素，转而采用更为传统的PC机箱设计。这一改变不仅使得新款主机的外观更为简洁，还带来了实质性的性能提升。据悉，新设计使得主机的噪音平均降低了20%，CPU温度降低了10%，GPU温度降低了6%。此外，Aurora R16的整体尺寸为458.4 x 197×418 mm，重量为15.374kg，总容积减少约40%，而内部容积保持25.2L不变，这不仅节省了占地空间，也提高了空间利用率。 在性能方面，Aurora R16提供了多种配置选择，包括英特尔酷睿i9-13900F、酷睿i7-13700F或酷睿i9-12900F处理器，显卡最高可选GeForce RTX 4080，内存最高可选64GB的DDR5-5200，存储最高可选8TB（2x 4TB）。 目前，Aurora R16已在北美地区开售，起售价为1749.99美元，约合人民币12586元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：外星人Aurora R16主机发布：散热出色https://news.zol.com.cn/827/8276740.html
，正文：重庆市因其复杂的地形被誉为“5D魔幻城市”，也被人们称为“最接近赛博朋克世界的城市”。然而，这种复杂的地形给导航带来了很大的困扰。为了解决这个问题，重庆市长寿区近年来开始运用“北斗+”技术，通过汇聚、处理、共享和分发时空数据，为交通运营、安全监测、绿色城管、水域巡检等各类场景应用提供支持，打造出一座全新的智慧城市。 据北斗官方透露，已有2000余套“云端一体”的北斗高精度智能终端在城市中广泛部署，包括北斗高精度车载定位终端、北斗高精度安全监测终端、北斗高精度人员定位终端、北斗高精度无人机等。 在交通运营管理中，货运车、出租车、网约车、班线客车、公交车等运营车辆都安装了北斗高精度定位终端，每辆车都有一份专属的“数据档案”，可以实时查询车辆高精度定位信息和车辆行驶轨迹，判断车辆是否有偏航、超速等危害交通安全的驾驶行为。 在城市管理中，城市管理人员可以通过北斗高精度定位设备，实时掌握执法车辆和人员的实时位置情况。当发生突发事件时，平台可以秒级响应，高效调度城管执法，30分钟内可到现场处置。 北斗方面表示，北斗高精度服务融合多种手段，有效支撑“5D魔幻城市”重庆的智慧城市建设和管理。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：北斗+技术助力重庆智慧城市建设https://news.zol.com.cn/827/8276739.html
，正文：近期，新疆赛里木湖的蔚来充电桩被其他品牌和混合动力车辆抢占，引发了蔚来车主的不满。为此，蔚来决定将每日的12:00-14:00和16:00-18:00设为蔚来专属时段，其余时间则对外开放。蔚来副总裁沈斐对此表示，他已经指示团队研究此事，并考虑在繁忙的充电站禁止燃油车辆充电，以优先保障纯电动车辆。 然而，蔚来的这项限制措施并未能有效改善蔚来车主的充电体验。一位车主在蔚来APP上反馈了他在丝绸之路自驾游过程中遇到的问题，他希望蔚来能改善车主的充电体验。他表示，虽然理解所有品牌都想在赛里木湖的充电桩充电，但混合动力车辆可以加油，却还要占用唯一的充电资源。他还指出，即使在蔚来专属时段的最后一分钟开始充电，其他品牌的用户也能继续充电，直到充满为止，这使得蔚来的专属时段形同虚设。 此外，该车主还描述了他在茫崖的蔚来超充桩遇到的问题。他发现只有一辆比亚迪宋混动在充电，正准备去另一根闲置桩充电时，被一辆零跑车辆抢先一步。尽管他试图与调度中心沟通停止对方的充电，但被告知这是对方个人素质问题，蔚来无法干预。最后，虽然在蔚来Flower的协调下，对方答应停电，但由于技术问题，只能等到对方充满后再下线。 该车主对此表示不满，他认为蔚来在追求所谓的“格局”时，忽视了车主的感受。他希望蔚来能听取用户的意见，尽快在偏远地区上线充电预约功能，以避免车主在响应丝绸之路自驾游的号召后，遭遇各种充电问题。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：蔚来车主充电难：蔚来将12:00-14:00设为专属时段https://news.zol.com.cn/827/8276738.html
，正文：据海外车辆媒体报道，丰田汽车公司正在考虑在其卡罗拉车型的基础上推出一款全新的皮卡车型。目前，这个计划还处于早期阶段，尚未得到官方确认。如果计划顺利进行，新车型可能会在2027年正式发布。 新的皮卡车型将作为卡罗拉的衍生车型，类似于卡罗拉锐放SUV与卡罗拉的关系。媒体还发布了这款皮卡的概念设计图。 从设计上看，新款皮卡与现有的卡罗拉锐放SUV有许多相似之处，前脸设计几乎完全借鉴了卡罗拉锐放SUV的造型。但新款皮卡也有一些改进，例如大灯设计更加犀利，离地间隙也有所提升，增强了车辆的通过性。新款皮卡配备了一个精致的货斗，但尺寸较小。 由于新款皮卡基于卡罗拉平台打造，因此很可能会采用承载式车身设计，更适合城市通勤使用。如果用于重型作业，可能会有些力不从心。 值得一提的是，去年丰田展示过一款名为IMV 0的轻型卡车，这款车型主要面向新兴市场。IMV 0采用了丰田最新的家族设计理念，车头设计硬朗，方正，给人一种新一代普拉多的感觉。然而，由于车轮较小，整体看起来较为廉价，可能主要面向东南亚或非洲市场。据报道，IMV 0预计将在2024年左右上市。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：丰田新皮卡曝光：基于卡罗拉平台https://news.zol.com.cn/827/8276737.html
，正文：丰田汽车公司近日公布了2021年第一财季（4-6月）的合并财报。报告显示，丰田的营业利润同比增长94%，达到1.12万亿日元（约合562.24亿元人民币）；营业收入增长24%，增至10.55万亿日元（约合5296.1亿元人民币）；净利润增长78%，增至1.31万亿日元（约合657.62亿元人民币）。这也是丰田季度净利润首次超过1万亿日元。 尽管丰田在第一财季的混合动力车和高档车销量增加，利润创历史新高，但其在中国市场的销量却出现下滑。据统计，丰田汽车在2021年6月份的中国市场销量同比下降12.8%，至174548辆，这也是近三个月来首次出现月度下滑。而在2021年上半年，丰田在中国市场的销量下降了2.8%。 尽管面临市场挑战，丰田仍对全年业绩持乐观态度，预计营业收入同比增长2%，增至38万亿日元（约合1.91万亿元人民币）；营业利润增长10%，增至3万亿日元（约合1506亿元人民币）；净利润增长5%，增至2.58万亿日元（约合1295.16亿元人民币）。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：丰田公布2021年财报：营业利润同比增长94% 收入达10.55万亿日元https://news.zol.com.cn/827/8276733.html
，正文：近日，由中国信通院主办的“2023数字生态发展大会”暨中国信通院“铸基计划”年中会议在北京召开。会上，信通院深度链接供给侧和需求侧企业，全面解读产业数字化转型发展趋势，隆重发布了贯穿产业链上中下游的《高质量数字化转型产品及服务全景图（2023）》。端点科技凭借新一代ERP核心管理系统的创新技术实力和领先市场功能，正式入选中国信通院铸基计划《高质量数字化转型产品及服务全景图（2023）》，成为“企业资源计划”领域的核心企业。作为工业和信息化部直属科研事业单位，多年来，信通院以“国家高端专业智库，产业创新发展平台”为发展定位，在行业发展的重大战略、规划、政策、标准和测试认证等方面充分发挥了有力支撑作用，为我国通信业跨越式发展和信息技术产业创新壮大起到了重要推动作用。《高质量数字化转型产品及服务全景图（2023）》是中国信通院通以产业图谱的形式，集中展示国内数字化转型领域具有突出市场表现和商业价值的企业，为数字化转型领域的需求方提供规划、咨询服务，为供给方提供评测评价能力，共同为产业内交流互鉴，形成行业标准作出贡献，以促进行业数字化转型高质量发展。随着互联网经济的蓬勃发展，构建智慧、协同、可持续的未来新型企业是必经之路，ERP作为企业信息系统建设的重要组成部分，其功能内涵和业务边界将被市场重新定义和扩展。本次入选是对端点科技ERP产品能力的权威认可，彰显了端点科技深耕ERP领域的技术实力和面对市场变化的创新性。端点科技新一代ERP意在为企业打造一个智慧、协同和可持续的信息管理架构。作为企业核心管理系统，端点科技ERP以业务场景为驱动，覆盖采购、销售、库存、生产、财务等核心业务模块，可以链接敏态的端侧执行系统，支持企业内部、上下游伙伴和三方生态间的互联互通，帮助企业构建完整的数字化体系。数字经济时代，以数字技术为基础，以企业业务为牵引，构建灵活、可持续的新商业模式是企业追求转型的本质。端点科技成立10余年，已助力能源、制造、零售、地产等行业众多大型企业实现数字化增长。未来，端点科技将持续聚焦产品能力，积极推动数字技术与实体经济深度融合，赋能企业高质量发展。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：端点科技入选信通院铸基计划《高质量数字化转型产品及服务全景图（2023）》https://news.zol.com.cn/827/8277017.html
，正文：8月10日至13日，首届“原神☆FES”将在上海国家会展中心举办。知名电竞硬件品牌ROG玩家国度将入驻位于4.1号馆，并在现场准备多套各具特色的华硕电竞主机，供大家畅玩《原神》游戏。另外，现场还会有各类彩蛋供旅行者发现，更有信仰满满的ROGx EVA-02全家桶，玩家参与展台活动更有ROG周边好礼相送，欢迎大家前往ROG展台打卡！本次活动现场不仅有基于ROGMAXIMUS Z790 EXTREME主板、ROGMAXIMUS Z790HERO主板为核心打造的ROG全家桶，还有采用华硕Z790吹雪主板、华硕B760小吹雪主板的吹雪全家桶，以及基于华硕B760天选主板打造的天选全家桶，让你0距离体验华硕主板的超高颜值和爆表战斗力！除外，本次ROG展台还将展示一系列华硕Z790、B760、X670E主板，涵盖ROG玩家国度、ROGSTRIX猛禽以及TUFGAMING电竞特工三大系列电竞装备。其中包括人气爆款ROGMAXIMUS Z790 HERO主板、破次元利刃华硕X670E吹雪主板（ROGSTRIX X670E-A GAMING WIFI）、可颜可战华硕B760小吹雪主板（ROGSTRIX B760-G GAMING WIFI）、硬派竞装华硕B760重炮手WIFI主板（TUFGAMING B760M-PLUS WIFI）等等，让玩家们近距离了解华硕主板。同时，ROG作为信仰级硬件品牌，其不仅在ROG展台，在原神☆FES须弥城普斯帕咖啡馆内更有基于华硕B760重炮手WIFI主板打造的华硕电竞全家桶，凭借高效、稳定的实力，为玩家带来优异的游戏体验。终极信仰、极致硬件，8月10日起，国家会展中心4.1号馆，ROG与大家约定在原神☆FES现场见！本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：跨越尘世 华硕主板8月与你相聚原神☆FEShttps://diy.zol.com.cn/827/8276986.html
，正文：近日，韩国一研究团队声称发现了全球首个室温超导体“LK-99”，引发全球科技界的广泛关注。然而，该团队随后表示，论文存在缺陷，是团队中的一名成员擅自发布，目前已要求撤下。 韩国超导低温学会对此进行了回应，表示韩国量子能源研究中心研究团队所合成的“LK-99”并非常温超导体，因为它并没有表现出超导体的特征。为此，该学会于8月2日宣布组成专家验证委员会对该物质进行科学研判。 该委员会解释，超导现象意味着特定物质会消除电阻，并产生挤出内部磁场的“负效应”，但在与LK-99相关的视频和论文中，并没有出现这种迈斯纳效应。迈斯纳效应是超导体从一般状态相变至超导态的过程中对磁场的排斥现象，于1933年时被瓦尔特·迈斯纳与罗伯特·奥克森菲尔德发现。 超导体一旦进入超导状态，体内的磁通量将全部被排出体外，磁感应强度恒为零，且不论对导体是先降温后加磁场，还是先加磁场后降温，只要进入超导状态，超导体就把全部磁通量排出体外。此外，超导体还是完全的抗磁体，外加磁场无法进入或（严格说是）无法大范围地存在于超导体内部，这是超导体的另一个基本特性。 按照传统的定义，超导指的是在特定的温度、压力条件下呈现出电阻等于零的特性以及具备完全抗磁性的材料。就相当于电子在没有电阻的情况过材料。打个比方：就好像一个人可以高速行驶穿过拥挤的市中心，永远不会撞到红绿灯。所以，超导也也被称为“当代科学的明珠”。想象一下，在电阻几乎消失、能源传递耗损几乎为0的条件下，人类整体能源传输效率，将达到史无前例的高度。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：韩国超导低温学会：LK-99不是常温超导体 没有表现出迈斯纳效应https://news.zol.com.cn/827/8276940.html
，正文：8月2日，部分iPhone 14用户在社交平台上反映，自己的手机在使用不到一年的时间内，电池健康状况出现明显下滑。这引发了广大用户对于iPhone电池健康问题的关注。 智能手机大多使用锂聚合物电池，其工作原理是：电池中有正、负两极，负极中的锂离子容易失去电子，电子通过手机元件提供电量，而锂离子则通过电解质流向正极，形成钴酸锂。当所有锂离子都流向正极，手机就会没电。充电时，适配器给正极的电子施加一个更大的力，使锂离子回到负极，恢复到放电前的状态。 电池容量衰减的原因主要有三个：一是工作因素，如放电过多或充电过多，会导致锂离子减少，能容纳的电子就更少；二是电池内部活性物质存在不可逆消耗；三是非工作因素，如撞击、针刺等物理因素造成电池结构破坏。 为了延长电池寿命，苹果官方给出了一些建议：一是每次充电到30%-80%即可，不要充太满；二是手机电量在20%-45%左右及时充电，不要等电量过低才充电；三是每月至少有一次完整的循环充电；四是避免在充电过程中玩手机；五是如果每天连夜充电，要开启“优化电池充电”功能；六是避免长期电池电量低于20%以下再充电。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果官方建议延长iPhone电池寿命：每次充电到30%-80% 避免充电过程中玩手机https://news.zol.com.cn/827/8276934.html
，正文：据最新公布的半年报显示，我国芯片IP领军企业芯原股份在2023年上半年实现营收11.84亿元，相比去年同期下降了2.37%。然而，其净利润却达到了2221.76万元，同比增长了49.89%。在今年的第二季度，芯原股份的营收为6.44亿元，环比增长了19.48%，同比下降了1.17%。其净利润为9381万元，环比实现了由亏损到盈利的转变，同比增长了713.02%。 据IPnest的统计数据，2022年，芯原股份的半导体IP授权业务市场占有率在国内排名第一，全球排名第七。芯原股份的主要业务板块为一站式芯片定制业务。其中，芯片设计业务收入为2.47亿元，同比下降了16.97%；实现量产业务收入为5.32亿元，同比上涨了13.56%。 然而，其半导体IP授权业务（包括知识产权授权使用费收入、特许权使用费收入）同比下降了10.65%。其中，知识产权授权使用费收入为3.45亿元，同比下降了11.49%；特许权使用费收入为0.54亿元，同比下降了4.85%。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：芯片IP领军企业芯原股份2023半年营收11.84亿 净利润2221.76万元https://news.zol.com.cn/827/8276927.html
，正文：8月3日下午，Redmi在其后性能时代战略发布会上正式宣布，将于8月发布定位为“性能之王”的Redmi K60至尊版。据了解，该机将搭载天玑9200+，并且Redmi与联发科进行了深入的底层调校。 小米集团合伙人、总裁，国际部总裁，Redmi品牌总经理卢伟冰在会后发文，解释了Redmi为何要开启后性能时代，以及为何选择与联发科、Pixelworks进行深度合作。卢伟冰表示，K60至尊版搭载的天玑9200+与众不同，这是两年前Redmi与联发科共同定义的芯片平台。他还介绍，Redmi使用的天玑9200+固化了小米狂暴引擎2.0的能力，实现了软硬件底层技术架构的共融。 卢伟冰透露，在项目之初，他们与联发科就立下了“军令状”，决定共同努力打翻身仗，因此双方都投入了前所未有的资源，从芯片底层做了大量工作。据了解，K60至尊版的安兔兔V10跑分超过177万分，位列安卓第一。在独显芯片X7、狂暴引擎2.0的加持下，K60至尊版将带来前所未有的体验。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：性能之王Redmi K60至尊版公布：搭载天玑9200+ 性能无敌https://news.zol.com.cn/827/8276926.html
，正文：近日，全新极氪001的内饰谍照在网络上流传。新车的内饰并未有大的改动，但仪表盘换成了更圆润的弧形屏幕，科技感十足，与保时捷Taycan相似。车窗开关也有所调整，采用了与极氪X同款的拨杆式开关，提升了车内的档次。悬浮式中控屏边框更窄，预计将采用更高分辨率的屏幕，可能会搭载高通骁龙8295芯片和最新车机系统。 根据此前曝光的外观谍照，全新极氪001的外观也将有所调整。新车可能会加入车顶瞭望塔式激光雷达方案，预计辅助驾驶相关硬件也会得到进一步的提升。 在动力方面，全新极氪001将继续推出单电机后驱和双电机四驱两种车型。其中，单电机后驱版车型最大功率为200kW，峰值扭矩为343N·m，配备100kWh的电池，CLTC纯电续航里程可达741km。双电机四驱版车型最大功率400kW，峰值扭矩为686N·m，配备100kWh和86kWh的电池，CLTC纯电续航里程分别为656km和546km。为解决消费者里程焦虑，极氪001还将配备140kWh的麒麟电池，续航里程最高可达1032km。 目前，极氪官方尚未公布该车的其他信息，更多消息将持续更新。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：极氪001内饰谍照公布：屏幕圆润 仪表盘科技感十足https://news.zol.com.cn/827/8276928.html
，正文：据报道，美国证券交易委员会（SEC）近日准备对苹果汽车项目的关键人物乌瑞克?克兰茨提起诉讼，指控他在担任初创公司Canoo的领导期间违反了相关证券规定。 克兰茨在汽车行业有着丰富的经验。他曾在宝马工作了30多年，负责Project i电动汽车项目，并在电动车轻量化方面做出了许多前沿探索，特别是宝马的碳纤维车身技术，曾受到苹果CEO库克的高度赞扬。2017年，他加入了法乐第未来（Faraday Future）担任首席技术官。2018年，他联合创立了自动驾驶汽车初创公司Canoo，并领导开发了电动汽车上关键的模块化车型平台和整车架构。2021年，他宣布加入苹果公司，负责为苹果汽车项目打造车型平台。 自克兰茨离开Canoo以来，该公司一直在努力维持运营。然而，上个月Canoo成功地向NASA交付了三辆电动货车，这些货车将用于明年的Artemis月球任务。 SEC此次提起诉讼，认为克兰茨为Canoo提供了不合理的收入预测，并谎报了他的薪酬。有报道称，克兰茨自2021年初以来就没有参与到Canoo的运营中，SEC的目标可能是阻止他在未来的上市公司内担任高管，这可能会影响他未来在苹果的职业发展轨迹。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果汽车项目关键人物克兰茨将受诉讼 苹果汽车项目将受影响https://news.zol.com.cn/827/8277610.html
，正文：长城汽车近日公布了其2021年7月的产销数据。据悉，该公司在7月份共销售新车109091辆，同比增长7.03%。其中，新能源车型销售28920辆，占总销量的26.51%，均创下新高。同时，长城汽车的海外销售也表现亮眼，7月份海外销售达到27007辆，同比增长83.6%，连续五个月实现海外销售突破2万辆大关。 在各品牌销量方面，哈弗品牌销售62967辆，其中新能源车型销售10105辆。魏牌新能源品牌整体销售6652辆，其中魏牌蓝山销售5566辆，连续三个月保持环比增长，上市至今累计销量达到17258辆。欧拉品牌销售10116辆，同比增长14.58%。坦克品牌销售13490辆，同比增长8.15%，其中坦克500 Hi4-T销售2023辆，总订单量已超过8000辆。长城皮卡销售15841辆，1-7月累计销售118437辆，同比增长6.97%。长城炮7月销售11432辆，累计35个月销量过万。 此外，长城汽车在越南河内发布了GWM品牌，并在越南市场推出全球车型哈弗H6 HEV，同时越南首家GWM门店也正式开业。长城汽车表示，越南市场作为东盟地区的重要一环，品牌发布、产品上市以及首家门店的开业，进一步巩固了长城汽车在东盟市场的地位，也展现了中国汽车品牌走向国际市场的决心与能力。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：长城7月销售新车109091辆 新能源车型销量创新高https://news.zol.com.cn/827/8277613.html
，正文：据世嘉公司消息，全新“医学系”DLC将于8月17日发布，这款DLC将带来全新的关卡、玩法机制，以及各种需要玩家治疗的疑难杂症。 在这款DLC中，玩家将在美丽的跌落湖开始他们的教育之旅，遇到双点县的行游治疗大师活力满·约翰逊。随后，玩家将被送往熔岩岛，那里有一座古老的火山，使生病的游客和医护人员不得不承受难耐的高温，同时还要应对布里奥妮·海狗医生和她的海盗团。最后，玩家将在尖点山顶再次与巴塞洛缪·F·野人相会，那里的天气比温度计还要冷。 “医学系”DLC增加了新的学生类型——医生和护士，还有六种新的房间类型和60多种新道具，帮助玩家诊断以及减轻病人的压力。这其中包括头部诊所和令人生畏的头蛋白捕获机，还有精神病学诊室和让人放送的沙发。玩家还将需要诊断大量的复发病症，比如经典的“脑屁症”和“光头症”。 此外，“医学系”DLC也为学生和他们的导师带来了新的挑战。如果病人的健康状况急转直下，他们可能会像幽灵一样在大厅里出没，迫使已经超负荷工作的清洁人员去清理这些毛骨悚然（而且粘乎乎）的烂摊子。如果不对医疗设备进行适当的维护，将有可能起火烧毁整个建筑。如遇到紧急情况，你需要处理大量涌入的病人，偶尔还得前往直升机停机坪迎接患者，或者与那些千方百计想要降低成本的讨厌的海盗医生们周旋。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：世嘉新DLC发布：新增60多种新道具 8月17日发布https://news.zol.com.cn/827/8277614.html
，正文：苹果公司首席执行官蒂姆·库克和首席财务官卢卡·马埃斯特里近日表示，尽管在2023财年第三季度，Mac业务出现了下滑，但Apple Silicon的转型已经取得了重大的成功。 马埃斯特里在向投资者报告时表示，本季度售出的Mac产品中，“几乎一半”是新产品。他进一步解释道：“第三财季，Mac业务创造了68亿美元的收入，同比下降了7%。尽管如此，我们仍在持续投资我们的Mac产品组合，并在过去的一个季度里，成功完成了整个产品线向苹果芯片的过渡。这种转变推动了强劲的升级活动和大量的新客户的涌入。事实上，本季度几乎一半的Mac买家都是新产品。我们还看到，在美国，Mac的客户满意度达到了96%。” 库克也对此表示赞同，并表示：“我们很自豪地完成了整个Mac产品线的过渡，目前已经完全迁移到Apple Silicon上了。我们也很高兴在本季度推出了新的15英寸MacBook Air，这是世界上最好的15英寸笔记本电脑，也是我们有史以来最好的Mac电脑之一。此外，我们还推出了两款全新的强大计算产品：配备M2 Max和M2 Ultra的Mac Studio，以及配备M2 Ultra的Mac Pro，这是我们有史以来最强大的Mac。” 然而，马埃斯特里也提到，尽管Apple Silicon的迁移取得了巨大的成功，但Mac和iPad的营收在第四财季（今年第三季度）可能会出现两位数的下降。他解释道：“我们预计Mac和iPad的收入将同比下降两位数。对于这两种产品，我们在去年第二季度经历了工厂停产造成的供应中断，并能够在去年第三季度满足大量被压抑的需求。”本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果芯片转型大获成功 库克：Mac业务下滑但Apple Silicon转型成功https://news.zol.com.cn/827/8277604.html
，正文：8月4日，联想在海外发布了一款名为Legion Slim 5的14英寸笔记本，也被称为联想拯救者R9000X 14英寸版。这款笔记本配备了R9 7940HS处理器和RTX 4060显卡。然而，关于这款笔记本在国内的发布计划，联想方面尚未给出明确的答复。 此外，有关这款笔记本的一些信息在之前的海外新闻稿中出现了错误。实际上，这款笔记本的重量并非1.9kg，而是介于1.73kg和1.75kg之间。 联想拯救者R9000X 14英寸版的配置如下：处理器为R9 7940HS，显卡为105W性能释放的RTX 4060，内存为LPDDR5X-6400，可以安装两条2280 M.2 SSD。屏幕为14.5英寸2.8K 120Hz OLED，亮度为400尼特，色域覆盖100% DCI-P3。接口方面，配备了两个USB-C、两个USB-A、一个SD卡槽和一个HDMI 2.1接口。此外，这款笔记本还配备了73.6Wh电池，支持140W USB-C供电，机身厚度为21mm。 据悉，联想R9000X 14英寸版将于下月在美国上市，售价为1440美元，折合人民币约为10354元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：联想拯救者R9000X 14英寸版发布：重量为1.75kghttps://news.zol.com.cn/827/8277605.html
，正文：任天堂近日公布了最新一季的财报。截至6月30日，其游戏《塞尔达传说：王国之泪》（于5月12日发售）的销量已经突破了1851万套。对此，知名游戏博主mrpyo1发文赞叹：“游戏行业还得看老任的，《王国之泪》1851万套的销量成绩太疯狂。”他还表示，这一数据证明，画面并非衡量优秀作品的绝对标准，好玩有趣的内容才是重要一环。 在赞扬任天堂的同时，mrpyo1也对索尼的策略提出了质疑：“对比任天堂的数据，索尼的策略显得有些奇怪——索尼全力开发服务型游戏（GAAS），并将游戏移植到PC上，但销量却一般。”他建议索尼应把更多精力专注于PS5上，确保它是一款玩家“必备”的机器。 此外，任天堂最畅销的第一方游戏排行如下：《马里奥赛车8豪华版》销量达到5546万，位列第一；《动物森友会》销量4279万，位列第二；《任天堂明星大乱斗特别版》销量3177万，位列第三；《塞尔达传说：旷野之息》销量3065万，位列第四；《超级马里奥：奥德赛》销量2644万，位列第五。此外，《宝可梦：剑/盾》、《宝可梦：朱/紫》、《超级马里奥派对》、《塞尔达传说：王国之泪》和《新超级马力欧兄弟U豪华版》的销量分别为2592万、2266万、1939万、1851万和1617万。据统计，Switch游戏的全球销量已超过10.8835亿套。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：任天堂《塞尔达传说：王国之泪》销量破1850万 游戏行业靠任https://news.zol.com.cn/827/8277603.html
，正文：比亚迪的旗舰车型仰望U8，尽管预售价高达109.8万元，但自发布以来，其关注度一直居高不下。此前，有人批评比亚迪的车机与新势力车型相比略显逊色，然而，比亚迪为仰望U8配备了超强硬件，使其车机体验有望大幅提升。 近日，一位博主在体验仰望U8时发现，U8车机搭载了3.2GHz满血版的骁龙8+ Gen1（SM8475），运行内存达到了16GB，预装安卓12系统，配置堪比顶级平板。 在内饰设计上，仰望U8的整体设计理念名为星环座舱，灵感来源于宇宙星环。车内配备了12.8英寸曲面屏，采用OLED面板，倾斜角度为37度。此外，还配备了23.6英寸的仪表屏与副驾娱乐屏，后排还有两块12.8英寸屏幕，支持5屏联动。车顶为星空律动天窗，氛围灯的烘托下，营造出宇宙穹顶的静谧感。NAPPA真皮智能随动座椅可根据实时路况调整座椅侧翼，为腰、背部提供支撑，22扬声器丹拿铂金证据系列音响。 在动力方面，仰望U8将搭载比亚迪的“易四方”四电机技术，动力系统为插电式混合动力系统，由一台2.0升发动机和四台驱动电机组成。该车的电池包容量为49.05kW.h，整车四电机最大功率880kW（1196匹），最大扭矩1280N.m，零百加速3.6s，CLTC纯电续航180km，CLTC综合续航将达到1000km。 据规划，仰望U8豪华版预计在8月份正式上市，前期将只推出5座版本，车辆将于9月份陆续交付。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：仰望U8预售价109.8万元 车机配置堪比平板https://news.zol.com.cn/827/8277602.html
，正文：8月4日，随着各种人工智能（AI）技术的不断涌现，训练作品的版权问题日益凸显。《龙与地下城》《万智牌》画师Greg Rutkowski在接受采访时表示，他的作品在AI中的应用比毕加索还要多。 面对如潮水般涌来的“AI爬虫”，Rutkowski在去年已经和其他几位艺术家一起向Stability AI公司提出请求，希望他们能在训练数据中删除他们的作品，以防止AI生成类似他们画风的作品，引发一系列版权问题。 然而，近日Rutkowski发现，Stability AI的一款名为LoRA的开源模型无视了他的请求，公然在相关模型市场上架了“能够生成Greg Rutkowski风格作品”的模型，他认为这是一种赤裸裸的挑衅行为。 Rutkowski对此感到愤怒，并联系了LoRA模型的开发团队。然而，开发团队仅表示，如果Rutkowski要求删除该模型，他们将会删除。同时，开发团队警告Rutkowski，“艺术家无法阻止时代的趋势”，由于开源模型的存在，即使他们根据Rutkowski的反馈删除了模型中相关训练数据，也会有更多模型学习Rutkowski的艺术风格。 在接受采访时，Rutkowski表示，由于部分“傲慢的”开发团队的存在，人工智能可能以“开源无罪”为由“无视版权”，从而对整个艺术行业构成威胁，并使人类艺术家面临一系列反客为主的冲击。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：毕加索作品被AI用来训练 画家不满：侵侵你的画！https://news.zol.com.cn/827/8277598.html
，正文：8月4日，据业内人士透露，三星电子Device eXperience（DX）部门的一个企划小组已经开始制定进入机器人市场的战略。在特斯拉、谷歌和微软等公司之后，三星电子也开始关注人形机器人的开发，目前已经开始全面研究如何开发像人类一样用两只脚走路的人形机器人。 据报道，人形机器人预计将比普通机器人有更广泛的用途和潜力。随着人形机器人的商业化，三星电子正在研究其机器人业务的中长期战略。 特斯拉是人形机器人市场的先驱。2022年10月，特斯拉在AI Day活动上正式介绍了其首款人形机器人“擎天柱”（Optimus），这款机器人计划最早明年上市，每台售价为2万美元。 特斯拉CEO马斯克介绍，“擎天柱”的身高为5尺8寸（约173公分），重125磅（约56公斤），行走速度为每小时5英里（约时速8公里），最多可提45磅（约20公斤）物品，并且头部会配有一块屏幕，以便使用者获取有用的信息。 据外媒称，特斯拉的“擎天柱”很可能会全面整合特斯拉的最新科技，包括自动驾驶、人工智能以及Neuralink技术。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：三星电子开始研究机器人市场 人形机器人将成新宠https://news.zol.com.cn/827/8277594.html
，正文：数据安全公司Incogni近日发布的最新研究报告显示，经过对70个热门AI Chrome扩展程序的深入研究，发现其中69%存在高风险隐患。这些AI驱动的Chrome扩展程序所需权限数量被深入调查，假设这些扩展程序被黑客操纵后，可能对用户产生的影响也进行了评估。 报告指出，风险影响评分低的扩展即使被黑客掌控，也不会对用户数据产生太大的影响。然而，评分高的扩展一旦被黑客掌控，就可能获取用户敏感数据，执行恶意软件等一系列破坏行为。 Incogni负责人Darius Belejevas表示：“虽然Chrome扩展程序在融入AI元素后提高了便利性，但前提条件是，能够保护你的隐私和安全。” 报告的主要内容包括：69%的受调查扩展具有高风险影响，一旦被黑客掌控变为恶意扩展，可能会对用户的网络安全造成严重损害。测试的10款撰写类扩展程序，均存在高风险影响。超过59%的被调查扩展收集用户数据，其中44%收集个人身份信息（PII）。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：研究称69%的Chrome浏览器AI相关扩展存在安全隐患https://news.zol.com.cn/827/8277591.html
，正文：8月4日，游戏开发商米哈游在一场预告活动中公布了《原神》4.0版本的预告片，并宣布新版本将于8月16日上线。 新版本名为「仿若无因飘落的轻雨」，将会上线新的国家地区——枫丹，包括水神-芙卡洛斯、谕示裁定枢机、机械、预言、科学院、法庭、地壳抬升瀑布等元素。同时，新版本还将带来林尼传说任务、林尼显示特产、新剧情、新角色、新怪物、两套圣遗物、五把纪行武器、五把锻造武器，新增换队伍时的背景图，新增芒荒机制。 据介绍，4.0版本卡池将会加入上半期的林尼、夜兰、琳妮特，以及下半期的钟离、达达利亚、菲米尼。武器池将包括猫猫权杖（最初的大魔术）+ 若水，贯虹之槊 + 冬极白星。 此外，新版本还将开启机枢巧物前哨战（送班尼特）、博物通志?水国寻迹 (新地图探索活动)、光影研学?旖旎水界（拍照活动）、蹈刃破决 (战斗挑战活动)等活动。旅行者在完成魔神第三章任务后，可以在须弥靠近枫丹位置解锁锚点。 新版本还带来了系统优化，包括新增分层地图，以及对界面优化，还有七圣召唤观战模式等等。米哈游还宣布将与喜茶以及一加手机进行联动，并将推出一加Ace 2 Pro派蒙主题的联名礼盒。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：8月16日上线 米哈游《原神》4.0版本预告片公布https://news.zol.com.cn/827/8277590.html
，正文：8月5日，红米手机全球代言人王一博迎来26岁生日，红米官方准时发布庆生海报。值得关注的是，海报中首次公开了K60至尊版的背部外观轮廓。新机确认有黑色版，后摄模组与K50至尊和K60系列都不相同，反倒与小米MIX 4的造型相似。然而，具体镜头细节并未公开，需等待官方进一步揭晓。 在性能方面，K60至尊版将搭载天玑9200+，并配备独显芯片X7。配合狂暴引擎2.0的调校，将释放出强大的性能表现。在狂暴引擎2.0的加持下，K60至尊版实现了从基础日常到游戏重载的全场景提速，不仅体验更优，而且功耗更低。相较于竞品，无论是应用启动、内存驻留，还是主流游戏的长时间满帧运行，K60至尊版都表现出全方位的领先优势。 据爆料，K60至尊版将搭载一块1.5K超窄边柔性直屏，支持144Hz超高刷、杜比视界、HDR10+。内置5000mAh级大电池，支持百瓦级快充方案。针对系统问题，红米承诺：K60至尊版将在重大更新中首批升级，会首批推送MIUI 15。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：红米K60至尊版背部外观轮廓公开，外观与mix4相似https://news.zol.com.cn/827/8277583.html
，正文：近日，小米推出了一款90W充电器套装，售价199元，已在小米商城上架销售。据官方介绍，这款充电器是小米13 Ultra手机随机附赠的原装同款。套装中包含一根100cm的原装数据线，充电器内置智能识别芯片，能根据不同的用电设备智能匹配输出功率。 经过专业测试，该充电器支持QC3.0、PD 3.0、DCP充电协议，以及小米私有的90W快充协议。此外，充电器还具备PD 3.0快充的5V3A、9V3A、15V3A、20V3.25A四组固定电压档位，以及小米3.6-11V6.1A、3.6-20V4A、3.6-20V4.5A三组私有PPS电压档位。 在材料方面，小米90W充电器采用了第三代半导体GaN(氮化镓)材料，这种材料具有出色的导热效率、耐高温和耐酸碱等特性，这也是充电器能做到体积小、重量轻的关键。 在安全性方面，小米90W充电器拥有防火耐高温外壳、智能温控以及多重保护机制，包括过压保护、过温保护、过流保护、短路保护、静电保护等。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小米推出90W充电器套装 199元限时特惠https://news.zol.com.cn/827/8277582.html
，正文：紫光展锐与移远通信联合推出了全新的5G智能模组SG530C-CN，该模组搭载了展锐P7885，采用6nm EUV先进工艺，八核1+3+4三丛集CPU架构，集成了Arm Mali-G57四核GPU，运行频率达到850MHz，NPU算力达到8 TOPS。 据了解，SG530C-CN模组基于紫光展锐P7885开发，符合3GPP Release 15标准，除了支持5G NSA和SA模式外，还向下兼容4G/3G网络，同时支持Wi-Fi、蓝牙等多种网络制式。此外，SG530C-CN还支持5G NR & 4G LTE多输入多输出技术（MIMO），可以在接收端同时、同频段地使用多个接收天线，从而大幅降低误码率、改善通信质量。 在视频编解码方面，SG530C-CN在支持4K H.265/ H.264 60FPS视频编解码的基础上，可实现最多支持4个摄像头视频流同时输入、双屏/三屏异显等功能。此外，SG530C-CN还面向多行业智能终端，内置多星座GNSS接收机，支持GPS、GLONASS、BDS和Galileo定位系统，还集成了包括PCIe、DisplayPort、USB3.1等接口功能。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：紫光展锐推5G智能模组：P7885八核1+3+4三丛集CPUhttps://news.zol.com.cn/827/8277579.html
，正文：8月5日，美股三大指数开盘后均出现下跌，道琼斯指数下跌0.41%，纳斯达克指数下跌0.36%，标准普尔500指数下跌0.52%。科技股市场波动较大，其中苹果公司股价报181.99美元，下跌4.8%，创下年内最大单日跌幅，市值跌破3万亿美元，相当于一夜之间市值蒸发约1444亿美元，折合人民币约10355亿元。 分析人士认为，这主要是受苹果公司近日发布的财报影响，财报数据整体不佳。财报显示，苹果第三财季总净营收为817.97亿美元，同比下滑1.4%；净利润为198.81亿美元，同比增长2.3%。iPhone销量下滑是苹果营收下滑的主要原因，苹果已连续三个季度营收下滑，上一次出现这种情况还要追溯到2016年。 按产品划分，苹果第三财季iPhone的营收为396.69亿美元，同比下滑2.5%。Mac的营收为68.4亿美元，同比下滑7.9%。iPad的营收为57.91亿美元，同比下滑24.75%，是所有产品中下滑幅度最大的。 然而，据传闻，即将发布的iPhone 15系列将有重大改动，包括USB-C接口、全系列灵动岛设计、Pro版本的潜望式长焦镜头等，这些都可能对消费者产生较大吸引力，有望在发布后打破iPhone 14系列的销售记录，从而推动财报数据的增长。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果市值一夜之间跌破3万亿美元 一夜蒸发1444亿美元https://news.zol.com.cn/827/8277574.html
，正文：云存储服务提供商Backblaze近日公布了最新的硬盘故障率报告，显示年故障率有所上升。该报告基于详细的测试和大量抽样，统计了包括故障率在内的重要数据，测试的硬盘总数达到了241297块。 报告显示，本季度的年化故障率（AFR）为2.28%，相较于上一季度的1.54%，有了明显的增长。这一上升趋势主要是由于硬盘老化所致，特别是8TB和10TB等高存储容量硬盘并未达到预期的使用寿命。 Backblaze还指出，他们测试的硬盘中，平均运行时间最长的是6TB希捷硬盘（型号：ST6000DX000），其正常运行时间为8.2年。而运行时间最长的硬盘是4TB希捷硬盘（型号：ST4000DM000），达到了8.8年。 在硬盘零故障方面，Backblaze发现，希捷和东芝等公司的几款产品在达到"零故障"里程碑之前，至少运行了50000日。 Backblaze对硬盘的终身年化故障率进行了分析，发现它也增加了0.05%，从而证实了硬盘老化导致故障率上升的说法。通过测试，该公司发现8TB和10TB硬盘是年化故障率上升的主要原因。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：8TB硬盘运行时间长达8.8年，8TB硬盘成为故障率上升的主要原因https://news.zol.com.cn/827/8277573.html
，正文：近年来，AMD的每一代显卡都会推出2-4种不同规模的芯片，如RX 6000系列的Navi 21/22/23/24，以及RX 7000系列的Navi 31/32/33。然而，这一代的情况有所不同。AMD近期发布的RX 7900 GRE中国零售特供版，采用了重新封装的Navi 31，被外界称为Navi 31 XL，使得这一代显卡共有四种核心。 最近，随着RX 7800 XT红魔版的曝光，Navi 32的正式版本首次亮相，四大核心也终于齐聚一堂。Navi 31主要用于RX 7900 XTX/XT，由一颗5nm GCD和六颗6nm MCD组成，拥有577亿个晶体管，总面积529平方毫米。其中，GCD的面积为304平方毫米，MCD的面积为37.5平方毫米。 Navi 31 XL主要用于RX 7900 GRE，是Navi 31的紧凑风装版，核心规模与Navi 31相同。Navi 32预计将用于RX 7800/7700系列，目前已确认的只有RX 7800 XT，包含一颗GCD和四颗MCD，其中GCD的面积约为200平方毫米，MCD的面积应为37.5平方毫米。 Navi 33已用于RX 7600，是这一代唯一的单芯片，采用6nm工艺，面积204平方毫米，拥有133亿个晶体管。值得一提的是，AMD之前展示过的Navi 32核心样品与最近曝光的版本在基板上的电容方面存在差异，但这可能是因为后者为渲染图，不代表真实情况。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：4核心 Navi 32正式亮相，AMD 7900 GRE中国特供版有四大核心https://news.zol.com.cn/827/8277744.html
，正文：近年来，AMD的每一代显卡都会推出2-4种不同规模的芯片，如RX 6000系列的Navi 21/22/23/24，以及RX 7000系列的Navi 31/32/33。然而，这一代的情况有所不同。AMD近期发布的RX 7900 GRE中国零售特供版，采用了重新封装的Navi 31，被外界称为Navi 31 XL，使得这一代显卡共有四种核心。 最近，随着RX 7800 XT红魔版的曝光，Navi 32的正式版本首次亮相，四大核心也终于齐聚一堂。Navi 31主要用于RX 7900 XTX/XT，由一颗5nm GCD和六颗6nm MCD组成，拥有577亿个晶体管，总面积529平方毫米。其中，GCD的面积为304平方毫米，MCD的面积为37.5平方毫米。 Navi 31 XL主要用于RX 7900 GRE，是Navi 31的紧凑风装版，核心规模与Navi 31相同。Navi 32预计将用于RX 7800/7700系列，目前已确认的只有RX 7800 XT，包含一颗GCD和四颗MCD，其中GCD的面积约为200平方毫米，MCD的面积应为37.5平方毫米。 Navi 33已用于RX 7600，是这一代唯一的单芯片，采用6nm工艺，面积204平方毫米，拥有133亿个晶体管。值得一提的是，AMD之前展示过的Navi 32核心样品与最近曝光的版本在基板上的电容方面存在差异，但这可能是因为后者为渲染图，不代表真实情况。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：蔚来首款手机入网工信部：7000元起步https://news.zol.com.cn/827/8277743.html
，正文：岚图汽车旗下首款车型，岚图FREE，标志着该品牌进入新的发展阶段。据了解，新车在配置方面进行了大幅提升。外观上，前脸进行了明显升级，格栅面积缩小，下包围设计更加方正硬朗，整车方正的车身造型带来了更加稳重大气的感觉，更加符合其豪华家用车的市场定位。 此次最大的升级是新岚图FREE将成为首款搭载百度Apollo Highway Driving Pro智能驾驶辅助系统的量产车型。据悉，百度Apollo这套高阶智驾辅助将会有百度L4算法+技术赋能，在测试阶段也完成了超6000万公里的里程验证。其搭载的NOA领航辅助驾驶功能和人机共驾地图，包含了全速域智能巡航、自动上下匝道和全球首个智能进出服务区等高阶驾驶辅助功能。此外，远程召唤、记忆泊车和高速NOA时的各项动态表现，新岚图FREE都给出了老司机一般的稳健和从容。 在自动驾驶方面的升级之外，新车的续航能力也得到了进一步的提升。新车换装全新1.5T增程器，使新岚图FREE的能耗有了一定优化，CLTC综合续航里程也提升至1201km。驾控方面，新岚图FREE将标配双电机四驱，前电机最大功率160kW、后电机最大功率200kW，零百加速也将继续保持4秒级。新车上市后，能否赶超同级销量王者理想L7，我们拭目以待。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：新岚图 FREE发布：百度Apollo自动驾驶辅助 全新升级https://news.zol.com.cn/827/8277739.html
，正文：小米公司于8月4日发布了一款全新的大屏电视——小米电视S Pro 100。这款电视配备了100英寸的大屏幕，4K分辨率，144Hz的高刷新率，峰值亮度达到1000nits，售价为17999元。这是小米至今发布的屏幕最大的一款电视，首次达到100英寸。 回顾历史，小米第一款震撼用户的大屏电视是Redmi Max 98，该款电视于2020年3月份正式发布。发布时的定价为19999元，仅为市场上同尺寸产品的平均价格的1/5，打破了大屏电视的价格底线。如今，随着新款电视的发布，这个价格底线进一步降低。 根据小米商城的显示，现在Redmi Max 98的活动价仅为12999元，还可以领取3000元的优惠券，实际购买价格仅为9999元，这是该款电视首次降至万元以内。配置方面，这款电视采用3840×2160的面板，刷新率为120Hz，搭载了Cortex A73四核处理器，GPU为G52（2EE）MC1，配备了4GB的内存和64GB的闪存。此外，Redmi MAX 98还支持MEMC运动补偿，可以通过“插帧”技术让原本只有24 FPS的画面以60 FPS甚至更高的帧率显示，使画面更加流畅。 然而，由于这款电视的尺寸过大，购买的用户需要提前与公司沟通，甚至需要工程师上门实地勘测，最终决定配送方案。曾经有用户需要拆掉窗户并使用吊车才能完成电视的入户安装，电梯完全无法进入。另外，京东百亿补贴频道目前也同步售价为9999元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小米发布100英寸大屏电视，价格史低价https://news.zol.com.cn/827/8277740.html
，正文：近日，一份全球数据中心硬盘使用情况的统计报告显示，尽管存储业务正在逐渐从机械硬盘（HDD）转向固态硬盘（SSD），但在很多应用场景下，HDD仍是最佳解决方案。报告统计了全球数据中心使用的245757块机械硬盘和固态硬盘，其中4460块为引导盘，3144块为SSD，1316块为HDD。 报告进一步指出，截至2023年第二季度末，数据中心监测了241297块硬盘。在剔除357块用于测试的硬盘和部分样本量为个位数的型号后，报告统计了240940块硬盘，并将其分为31个型号组，提供了年度故障率（AFR）数据。 在2023年第二季度，有六款驱动器型号表现完美，但其中三款由于数量太少，没有统计意义。报告中最老的工作存储硬盘是4TB希捷ST 4000 DM 000，已经连续105.2个月（8.8年）没有故障。而最老的工作硬盘赢家是500GB终身WDC WD 5000 BPKT启动硬盘，已经运行了122个月（10.2年）。 报告还显示，AFR在第一季度为1.54%，在第二季度上升到2.28%。虽然季度AFR可能会波动，但它们也可以反映出值得进一步研究的趋势。按照容量来划分，报告显示8TB和10TB型号的故障率最高。对于这份报告，感兴趣的用户可以深入阅读。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：老硬盘仍然不可替代：8TB硬盘连续运行8年未出故障https://news.zol.com.cn/827/8277738.html
，正文：奇瑞汽车近日宣布，其新款电动车型奇瑞eQ7已经正式进入各大经销店，将于8月7日开启预售，并将在预售期间公布一系列优惠政策。 据了解，奇瑞eQ7于7月12日下线，该车型基于国内首个“铝基轻量化平台”打造，车身扭转刚度达到39800N?m / deg，骨架整体重量减少30%，并可提升续航表现。车身尺寸方面，长宽高分别为4675/1910/1660mm，轴距2830mm。 在内饰方面，新车提供黑米、黑蓝两款配色舱，配备24.6寸高清视网膜级智慧大屏，自带540°透明底盘和高清全景。此外，后排座椅可放倒，创造出一个长1865mm、宽1365mm的纯平空间。奇瑞eQ7还配备了全新一代智能驾驶系统，实现20多项辅助驾驶功能，提供14项主动安全功能。 在动力方面，奇瑞eQ7搭载最大功率为155kW的电动机，车速最高可达180km/h，采用了油冷的散热方式，提供4种驾驶模式、3种转向模式、2种制动模式，内置磷酸铁锂电池组。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：奇瑞eQ7正式预售 8月7日开启预售 预售价13.98万元https://news.zol.com.cn/827/8277732.html
，正文：据报道，黑客近期开始滥用微软合法的LOLBAS文件格式，通过Microsoft Outlook电子邮件客户端和Access数据库管理安装包，分发恶意软件。LOLBAS文件格式全称为Living-off-the-Land Binaries and Scripts，通常被描述为Windows操作系统本机或从Microsoft下载的签名文件。 黑客滥用LOLBAS文件，能在不触发Win10、Win11系统防御机制的情况下，用于下载和运行各种恶意程序。安全研究员Nir Chako近期调查了Microsoft Office套件安装包，发现名为MsoHtmEd.exe、MSPub.exe和ProtocolHandler.exe的三个LOLBAS文件。 这些文件由于符合LOLBAS标准，因此可以充当第三方文件的下载器。研究人员通过深入调查，总共发现了11个具有下载和执行功能的新文件。对此，感兴趣的用户可以点击相关链接进行详细阅读。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：黑客滥用LOLBAS文件 能下载和运行各种恶意程序https://news.zol.com.cn/827/8277730.html
，正文：恒驰5近日推出全新OTA升级，版本号为H-SMART OSV1.4.4，此次升级将进一步提升智能车控和智能驾驶两大维度的产品体验。升级内容涉及5个控制器（ECU）、1项新增功能、5项优化体验。 新增的功能是蓝牙钥匙启动。在手机蓝牙开启时，用户可以通过手机App蓝牙钥匙解锁和启动车辆。到达目的地将车停好后，也可以通过手机App上锁车辆。 此次升级还优化了电子驻车制动系统（EPB）的使用功能，调整了EPB控制策略，以提供更优的使用体验，提升出行效率。同时，后视镜折叠/下翻功能也得到了优化，改进了后视镜记忆设置，确保车辆启动后后视镜如常打开，以及在R档和D档来回切换时后视镜下翻功能始终如常工作，保障驾驶安全。 手机远程控制功能也进行了优化，改进了手机远程控制模块，使用户在远程开启空调时，可以同步操作解锁车辆等功能，让出行变得更加高效快捷。此外，呼吸灯显示也得到了优化，改进了呼吸灯控制模块，确保呼吸灯在切换不同模式时始终正常显示。 最后，智能辅助驾驶系统也进行了优化，改进了驾驶员监控系统显示，提升了智能辅助驾驶系统的稳定性，以及驾驶安全性。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：恒驰5推出全新OTA升级 1.4.4版本提升智能驾驶体验https://news.zol.com.cn/827/8277721.html
，正文：8月3日，通用汽车公司在社交平台上发布了一张全新电动车型的预告图。这款车的原型是悍马EV皮卡，车顶配有巨大的顶棚。 这款电动露营车由第三方改装厂EarthCruiser经授权打造，可以视作是悍马EV的官改车型。露营顶棚与车顶相连，形成一体化的视觉效果，与传统的由皮卡改装的露营车不同，它并不是悬浮在车顶上方。露营顶棚内置了LED灯、向上掀开的尾门，使原车的高度增加了近一半。 预告图中提到，这款露营皮卡将于2024年初亮相。然而，通用汽车同时也表示，这款露营皮卡将不支持官方质保。 今年年初，通用汽车公司的发言人Nicole Schmitz表示，该公司已经在密歇根州的零号工厂开始生产悍马电动车SUV版，预计将在2023年初上市。 通用汽车已经在2021年12月开始交付皮卡版的悍马EV。2022年10月，通用汽车宣布，2022年期间已经制造了782辆悍马EV，并称卡车版和SUV版都有大约9万个预订订单。去年夏天，有报道称通用汽车每天只生产约12辆悍马电动车。通用汽车预计，悍马EV系列的生产速度将大大高于去年。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：通用全新电动车型预告图发布 悍马EV灵感https://news.zol.com.cn/827/8277715.html
，正文：8月4日，蔚来手机已在工信部完成入网，型号为N2301，申请单位为蔚来移动科技有限公司。目前，该手机的证件照尚未公布。近期，蔚来手机的相关专利也已获得国家知识产权局的授权。 今年8月1日，蔚来移动科技有限公司获得了一项名为“中框组件及移动终端”的专利授权。该专利公开了一种中框组件及移动终端，包括中板、边框、连接筋和散热结构。这种设计可以解决手机烫手的问题，提高移动终端的性能。 此外，蔚来移动科技有限公司的另一项名为“摄像头模组及智能交互设备”的专利也在7月21日获得了授权。该专利号称可以在产品轻薄化的同时，实现高倍率连续变焦，提升摄像头模组的使用性能与适用场景。 蔚来手机已经通过了工信部无线电核准，将支持2G（GSM）、联通3G（WCDMA）、CDMA、移动+联通4G（TD-LTE / LTE FDD）以及5G等网络制式，并且支持UWB超宽带技术。这意味着蔚来手机有望被用作蔚来汽车的数字钥匙，或与其他智能设备之间形成短距离联动。 在今年春季举行的电动汽车百人会论坛上，李斌透露，蔚来手机将于今年第三季度发布，并实现交付。随着蔚来手机在工信部完成入网、多项专利获得授权公开，李斌距离这个目标又进了一步。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：蔚来手机已入网：支持5G 手机 2000多起https://news.zol.com.cn/827/8277717.html
，正文：微软近日在其最新发布的Win11 Dev Build 23516预览版中隐藏了一项新特性--使用Windows Update方式修复问题。在今天发布的Canary频道版本Build 25921中，这一新特性已经启用上线。 在设置应用中的“Windows Recovery”部分，用户可以通过升级方式修复当前Win11系统中的问题。用户在设置中可以看到“使用Windows Update修复问题”的选项，选中后，系统将会下载对应当前版本的文件，然后进行重新安装。 微软表示，这一新功能还不够完善，目前并未向大部分用户开放。如果用户想要尝试这一新功能，可以通过ViveTool工具启用。 用户可以按照以下步骤使用ViveTool工具启用新功能： 1. 从GitHub页面下载Vivetool工具，然后解压缩到任意文件夹，但需要记住该文件夹路径； 2. 按下Win键（或者使用鼠标）打开开始菜单，输入“cmd”，然后选择“以管理员权限”打开命令提示符； 3. 使用cd命令跳转到ViveTool文件夹； 4. 输入vivetool /enable /id:39847173，按下回车键； 5. 重启电脑。 以上步骤可以帮助用户启用Win11开发版的隐藏新功能。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Win11新功能上线：用Windows Update修复问题https://news.zol.com.cn/827/8277718.html
，正文：最新消息显示，微软副主席兼总裁布拉德·史密斯本周早些时候出售了价值近1700万美元的微软股票。根据周三提交给美国证券交易委员会的文件，史密斯于周二出售了5万股该公司股票，售价从336.35美元到338.04美元不等，总套现额为1690万美元（约合1.21亿元人民币）。值得注意的是，微软股价在今年前七个月已经飙升了40%。 尽管如此，史密斯仍然对微软进行了大量投资。截至周三提交的文件，他直接拥有超过58.8万股股票，根据最近的价格计算约为1.92亿美元（约合13.79亿元人民币）。史密斯被列为微软股票所有权排名前十的内部人士或利益相关者。 微软发言人表示，史密斯最近的出售活动只占其持有股份的一小部分。在过去的三年里，包括本周在内，他在公开市场上卖出了四个点的股票，每一次都代表了他头寸的个位数。 布拉德·史密斯自1993年起就在微软工作，自2015年起担任了总裁。在此之前，他担任总法律顾问期间，帮助解决了公司与世界各国政府和科技行业公司的反垄断争议。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软副主席兼总裁出售微软股票 套现13.79亿元人民币https://news.zol.com.cn/827/8277719.html
，正文：Canonical公司于8月4日发布公告，预告Ubuntu 22.04.3 LTS维护版本更新将升级内核，Linux Kernel将从5.19升级到6.2。现有的Ubuntu 22.04用户也可以通过命令方式进行升级。 如果一切顺利，Canonical计划于8月10日发布Ubuntu 22.04.3 LTS维护版本更新，并将升级到与Ubuntu 23.04（Lunar Lobster）相同的Linux 6.2内核。Canonical已经向现有的Ubuntu 22.04.2 LTS用户推出了Linux 6.2 HWE内核。 对于正在使用该版本的用户，可以在终端中运行sudo apt update && sudo apt full-upgrade命令，升级到6.2内核。 Linux 6.2作为HWE（硬件启用）内核发布，为希望在新计算机上部署Ubuntu 22.04 LTS（Jammy Jellyfish）操作系统系列的用户提供更流畅的安装体验，以及更好的硬件支持。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：升级内核 Ubuntu 22.04.3 LTS将升级到6.2https://news.zol.com.cn/827/8277714.html
，正文：微软近日正在调查桌面版Outlook的意外弹窗问题。据受影响的Microsoft 365用户反馈，他们在正常使用过程中会突然收到“Outlook在你打开项目时意外关闭，需要重新打开上次会话中的内容吗？”的对话框。 据了解，当使用Microsoft Office Professional Plus、Office家庭和企业版等某些Office永久零售SKU版本时，用户在Version 2306（Build 16529.20154）及更高版本中可能会遇到这个问题。 微软表示，Outlook团队目前正在调查这个问题，同时也已经为受影响的用户推出了临时修复程序。修复步骤如下： 1. 启动注册表编辑器； 2. 跳转到HKEY_CURRENT_USERSoftwareMicrosoftOffice16.0OutlookPreferences路径下； 3. 创建或者编辑ReopenWindowsOption值，将其修改为1； 4. 退出注册表编辑器； 5. 重启Outlook。 以上步骤旨在为用户提供更多信息，节省甄选时间，结果仅供参考。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软正在调查桌面版Outlook弹窗问题 用户已反馈https://news.zol.com.cn/827/8277711.html
，正文：据了解，蔚来手机已在工信部完成入网，型号为N2301，由蔚来移动科技有限公司申请。蔚来CEO李斌曾透露，蔚来手机将于今年第三季度发布并交付。 蔚来手机已通过工信部无线电核准，支持2G（GSM）、联通3G（WCDMA）、CDMA、移动 + 联通4G（TD-LTE / LTE FDD）以及5G等网络制式，同时支持UWB超宽带技术。这意味着蔚来手机有望被用作蔚来汽车的数字钥匙，或与其他智能设备形成短距离联动。 此前，许多手机车钥匙存在的问题是，蓝牙钥匙需要专门适配，除iPhone外，其他手机蓝牙解锁体验并不理想。而UWB技术可以实现频谱上的超宽带（带宽在500MHz以上），通过超大带宽和低发射功率实现快速的数据传输，让开锁速度更快，同时，由于UWB脉冲的时间宽度极短，还能实现高精度定位的距离测算。 蔚来的首款手机定位高端，售价预计超过5000元，甚至可能达到7000元的价位段，主要服务于蔚来车主，而非与其他手机品牌竞争。蔚来联合创始人、总裁秦力洪曾表示，蔚来手机和蔚来的车机能够更加深度的绑定，而且蔚来不会在手机里面靠广告挣钱，坚定的做到不挂广告。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：蔚来手机将在第三季度发布 支持5Ghttps://news.zol.com.cn/827/8277708.html
，正文：小米公司于8月4日宣布，其米家智能音频眼镜将在下周进行首次OTA升级，此次升级将增加六项新功能。 首次OTA升级的内容包括设备连接管理、个性化通知播报、自动待机时间、延迟降低、佩戴检测升级以及Autovoice升级。其中，设备连接管理功能允许用户在App内管理设备，并设置优先连接设备。自动待机功能则可以根据用户的个人习惯，设置进入待机的时间间隔，提供了“立即”“30秒”“1分钟”“3分钟”等多个选项。 此次升级后，米家智能音频眼镜将大幅优化SBC延迟，官方表示，这将使延迟降低35%，为玩家带来更实时的游戏体验。另外，Autovoice升级将优化通话增强和提示音反馈，例如，音量将根据环境声自动调整，使用户在室外可以听得清楚，而在室内则可以保护隐私。这项升级是小米实验室的音频体验项目的一部分。 在配置方面，米家智能音频眼镜采用了开放式声场技术，并配备了128mm?超动态平衡扬声器，SBS2.0双悬挂平衡结构。此外，它还兼容Android、iOS/macOS、Windows系统，可以连续听歌10小时、连续通话7小时，拥有长达22小时以上的佩戴续航。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小米智能音频眼镜下周首测：增加多项新功能https://news.zol.com.cn/827/8277703.html
，正文：长安汽车旗下紧凑型轿车逸达畅享版将于8月8日正式上市。目前在售的车型共有四款，售价区间为8.79-10.79万元。长安汽车在自主品牌轿车领域的存在感较强，无论是长安逸动plus、锐程plus还是性能轿车UNI-V，都显示出长安正在全力争夺10万级的市场份额。 新车的尺寸为4770*1840*1440mm，轴距 2765mm。外观方面，长安逸达的设计犀利、干练，符合年轻人的审美。车头正前方配备的源代码点阵式格栅，加深了车头的运动气息。修长的车灯镶嵌在机盖两侧，通过延长的设计手法，强化了视觉冲击感。侧面的溜背式车身优雅，隐藏式门把手和18英寸的大轮毂，简约中透露出运动气息。车尾部分采用了小溜背设计，配合车尾的“小鸭尾”，提升了整体运动感。长安逸达的尾门采用了内凹式设计，增加了立体感。 车内多处采用软皮材质包裹，带来良好的触感。双幅式多功能方向盘加深了车内的运动气息。10.25英寸的液晶仪表屏+13.2英寸的液晶中控屏，科技感十足。智驾方面，提供了IACC集成式自适应巡航、540° 高清全景影像、360° 集成式高清行车记录仪等配置，还有IMS乘客检测系统、讯飞飞鱼OS4.0系统、智慧云控远程助手、“AI 小安”智能语音系统，车机内置MT8666芯片，具备整车五大领域OTA升级。 动力方面，长安逸达标配蓝鲸1.5T发动机+7挡双离合变速箱，这套蓝鲸动力的最大功率为170马力，百公里综合油耗为5.99L。总的来说，长安逸达从外观内饰设计、智能科技、品质技术，再到动力性能方面，都比较用心，达到了“10万内家轿天花板”。新车能否在上市后拿下不错的成绩，让我们拭目以待。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：逸达畅享版上市 10万内家轿天花板https://news.zol.com.cn/827/8277704.html
，正文：上月底，电动汽车制造商小鹏汽车宣布与大众汽车达成技术框架协议。在合作初期，双方计划针对中国中型车市场，共同开发两款大众品牌的电动车型。尽管双方的合作系统和车型尚不明确，但大众汽车已经开始进行相应的调整。 据悉，一汽大众多条燃油车生产线将停产，员工将面临两种选择。一是提前前往一汽大众的佛山工厂“支援”，这种“支援”与调岗不同，员工在6到7个月后仍有机会调回长春，支援期间，每个工作日可额外获得65元的补助。第二种选择是继续留在原地，但一旦宝来传奇真正停产，留下的员工将面临待岗风险。 在产量需求整体下降的大背景下，将冗余的人力派往外埠工厂支援，似乎是管理者所能争取的较优方案。这既能为在职员工保留工作岗位，又能调配人力需求。 有员工表示，自今年上半年的“工资改革”后，一汽大众工人的薪酬更加依赖绩效工资或奖金，这意味着，如果工时不够，收入将受到更大影响。 尽管大众汽车目前面临困境，但许多员工表示，小鹏汽车的工厂和总部都在广州，如果新车投产，一汽大众的佛山工厂是距离最近的。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：大众汽车工厂停产，一汽大众的员工面临待岗风险https://news.zol.com.cn/827/8277705.html
，正文：奇瑞汽车近日宣布，其全新纯电SUV车型eQ7已正式到店，并将于8月7日开启预售。据了解，eQ7是基于国内首个铝基轻量化平台打造的紧凑型SUV，车身扭转刚度达到39800N·m / deg，骨架整体重量减少30%，续航表现显著提升。 新车的长宽高分别为4675/1910/1660mm，轴距2830mm。eQ7采用了名为“数字超体”的设计语言，采用分体式大灯设计，并配备凌厉的线条，使其整体充满活力。新车在雾灯区域设置了导流槽，有助于降低刹车系统的温度。 车身侧面，车身的棱角与曲面相结合，车窗边沿采用曲线设计，力量感十足，配备低风阻造型轮圈，但门把手却采用了传统的设计，并不是当下流行的隐藏式。尾部方面采用了贯穿式尾灯，与前脸相呼应呈现出不错的视觉效果。 内饰部分，新车提供黑米、黑蓝2款配色，内置24.6寸高清视网膜级智慧大屏，自带540°透明底盘和高清全景；拥有1.15宽高比和0.605的轴长比，后排放倒后可以创造一个长1865mm、宽1365mm的纯平空间。 此外，新车还配备了全新一代智能驾驶系统，实现20多项辅助驾驶功能，并提供14项主动安全功能。动力部分，奇瑞eQ7采用后置后驱、油冷扁线三合一电机，内置磷酸铁锂电池组，最大功率为155kW的电动机，车速最高可达180km/h，提供4种驾驶模式、3种转向模式、2种制动模式。据预测，其售价可能为15-20万元。新车上市后的表现，值得期待。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：奇瑞eQ7正式到店 预售价15-20万元https://news.zol.com.cn/827/8277702.html
，正文：比亚迪的旗舰车型仰望U8，尽管预售价高达109.8万元，但自发布以来，其关注度一直居高不下。最引人关注的是，比亚迪为仰望U8开发了应急浮水功能，结合全车核心系统IP68级防水，通过四轮独立的扭矩控制，使车辆能在水中漂浮，即使误入深水，也能安全返回。 近日，网友上传的视频显示，一辆仰望U8在河道中行驶，已经漂浮在水面上，但通过四轮电机驱动，仍能保持前进和方向，成为了“水上车”。令人惊讶的是，即使水已经没过了引擎舱盖，如果是传统的燃油车，车辆早已熄火，但仰望U8依靠电机仍能正常行驶。 据比亚迪官方介绍，仰望U8的核心系统支持高达IP68的防水等级，能保障系统在水中运行。同时，由于四个轮子四个电机可以独立控制，仰望U8甚至能在水中直行、转向、掉头，实现精准操控。 然而，需要提醒车主的是，仰望U8的应急浮水功能只能在水中坚持一段时间，并且仅作为应急功能使用，车主不能随意下水测试。此外，车辆应急浮水之后，还需要前往售后对车辆的核心部件和安全配置进行检修或者更换。如果是主动进入深水区，导致车辆受损的话，可能不能享受到官方的质保。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：比亚迪旗舰车型仰望U8能漂浮在水面上 能在水中航行https://news.zol.com.cn/827/8277701.html
，正文：近期，网络安全公司Tenable的首席执行官Amit Yoran公开批评微软在网络安全方面的表现“非常不负责任”。他表示，今年3月，Tenable就已经向微软报告了其云服务平台Azure中存在的跨租户应用问题，这个问题可能会让黑客在未经许可的情况下获取敏感数据。然而，微软却在120天后才发布了修复补丁，而且这个补丁并不能完全修复这个安全漏洞。 此外，美国参议员Ron Wyden也向美国司法部发出了一封信，要求司法部追究微软在网络安全方面的疏忽行为。他指出，Azure平台存在的严重漏洞导致了25个组织以及大量企业高管的电子邮件被窃取。 对于这些指责，微软高级主管Jeff Jones已经做出了回应。他表示：“我们感谢与安全社区的合作，以负责任的方式披露产品问题。我们遵循一个广泛的流程，包括彻底调查、为所有受影响产品版本开发更新，以及在其他操作系统和应用程序中进行兼容性测试。安全更新的开发需要在及时性和质量之间取得微妙的平衡，同时确保在最大程度上保护客户，并将对客户造成的干扰降至最低。”本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软在安全漏洞方面“非常不负责任” 批评者：微软云服务平台存在严重漏洞https://news.zol.com.cn/827/8277699.html
，正文：被誉为“中国天眼”的500米口径球面射电望远镜FAST，是我国自主知识产权的世界最大单口径、最灵敏的射电望远镜，能够接收到100多亿光年以外的电磁信号。自2016年9月启用以来，FAST为我国探索外太空做出了巨大贡献。然而，如此大口径的望远镜如何进行清洗和维护呢？ 近日，国家重点研发计划“智能机器人”重点专项“重大科学基础设施FAST运行维护作业机器人系统”项目通过验收，将为“中国天眼”提供运行维护保障。本次验收项目包括五套机器人系统和平台，分别是馈源支撑缆索及滑车检测机器人、促动器自动化维护机器人平台系统、反射面激光靶标维护机器人、馈源接收机拆装机器人及无线电干扰智能监测系统、馈源舱全天候智能测量系统。 FAST反射面上分布2225个激光靶标，是其控制系统的重要组成部分，需要定期维护和更换。但反射面由厚度仅为1mm的铝板构成，难以承受一个正常成年人的重量，存在维护效率低、安全性差、难以维护大坡度环境下的靶标等问题。为此，反射面激光靶标维护机器人应运而生，它能够自动“刷洗”FAST这口“大锅”，实现对反射面上激光靶标的清洁、拆卸和换装等自动化维护功能。 据了解，FAST位于贵州省平塘县的一处喀斯特洼地中，占地面积约30个足球场大，天顶覆盖角度为40°，工作频率为70MHz－3GHz。FAST由我国已故天文学家南仁东于1994年提出构想，历时22年建成，2020年1月11日，FAST通过国家验收，正式开放运行。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：中国天眼500米口径球面射电望远镜清洗机器人系统项目通过验收https://news.zol.com.cn/827/8277695.html
，正文：8月4日，《白色相簿：编缀的冬日回忆》Steam版本正式上线销售，首周购买可享受9折优惠，折后价格为112.5元。该版本支持繁体中文，并且优惠活动将持续到8月11日。 据悉，《白色相簿：编缀的冬日回忆》Steam版本是1998年原版《白色相簿》游戏的重制版，由AQUAPLUS开发。该版本以2012年发售的PC版「WHITE ALBUM -Spelled Winter Memories-」为基础，支持Windows11游玩。 游戏的主角藤井藤也是一名普通的大学生，但他与流行歌手森川由纪有着特殊的联系。森川由纪是他的女朋友，但随着她的人气越来越高，两人在一起的时间却越来越少。他们的爱情关系将何去何从，成为了游戏的一大悬念。 随着冬天的到来，两人在他们的爱情专辑中谱写了新的曲目。这张专辑将像雪一样洁白，一样凄美。然而，森川由纪日益高涨的人气并没有改善他们的关系，反而有可能导致他们的关系破裂。 游戏中的另一位角色绪方莉奈是由希在同属制作公司的资深同事，她从小就凭借才华和努力成为明星。她的美貌、敏捷的思维、流畅的举止、积累的经验、坚定不移的歌声和坚不可摧的精神，使她成为娱乐界不可阻挡的力量。 游戏的序幕设定在冬日的寒风中，主角在乐器店外停下脚步，被监视器中的歌声吸引。在刺骨的寒意中，他全神贯注地观看。自从森川由纪出道以来，他们就一如既往地团结在一起。然而，她过着她非凡的生活，而他过着平庸的生活。人们相遇，又分手，又混在一起，但日子还是过得很快。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：还原经典！《白色相簿：编缀的冬日回忆》Steam版首周9折优惠https://news.zol.com.cn/827/8277685.html
，正文：8月4日，为杭州亚运会专门打造的复兴号亚运智能动车组首次对外试乘。该动车组采用“鹰隼”车头、江南主题，实现了5G+WiFi全覆盖。近百名媒体记者和嘉宾应邀从杭州西站登上亚运列车，体验了近120分钟的试乘行程。 据了解，比赛期间，这款动车组将正式投入到杭州与宁波、温州、金华、绍兴、湖州等5座亚运协办城市的轨道交通运营服务中。 中车长春轨道客车公司介绍，该动车组为8辆编组4动4拖的动力分散型动车组，设计时速350公里，定员578人，由浙江交通集团购置。该动车组具有定制化、绿色、智能、舒适等特点，涂装上采用体育运动图案与诗画江南元素相结合，凸显杭州亚运会的主题特色。 此外，列车组车头采用“鹰隼”仿生学设计，可大幅降低空气阻力，预计节约能耗10%，配合轻量化车体和整体节能技术，单列车年均节电约180万度。 杭州2022年第19届亚运会将于2023年9月23日至10月8日举行。本届亚运会将在杭州、宁波、温州、湖州、绍兴、金华举行，杭州是中国第三个取得亚运会主办权的城市。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：5G+WiFi全覆盖 复兴号亚运智能动车组试乘https://news.zol.com.cn/827/8277687.html
，正文：三星近日在海外市场推出了一款名为Crystal Vision 4K的电视，起售价为33990印度卢比，折合人民币约2947元。 这款电视提供43英寸、55英寸和65英寸三种屏幕尺寸供消费者选择，采用了三面窄边框设计。在技术参数方面，Crystal Vision 4K电视支持4K分辨率、HDR10+和PurColor技术，还配备了光线传感器，能够根据环境光线的变化自动调节电视的亮度。 音频方面，该款电视支持Dolby Digital Plus和OTS Lite技术，后者能够提供3D环绕声效果。此外，电视还支持自适应声音模式，可以根据观看的视频类型自动调整音频效果。内置的Crystal 4K处理器能够将低分辨率的视频规格升级为4K分辨率，并支持自动低延迟模式。 在软件配置方面，Crystal Vision 4K电视运行的是Tizen OS操作系统，用户可以通过它访问三星TV+。此外，电视还支持Bixby和Alexa语音助理。值得一提的是，用户还可以选择购买SolarCell遥控器，这款遥控器不需要电池，可以通过家中的电灯进行充电。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：三星新电视发布：2947元 33990印度卢比https://news.zol.com.cn/827/8277690.html
，正文：8月5日，知名爆料人士OnLeaks发布了一加首款折叠屏手机OnePlus Open的最新渲染图。据OnLeaks透露，他已经看到了OnePlus Open的实机，并与合作方一同绘制了这组渲染图。从图片来看，该机的宽高比经过了重新调整，由以往的“更长”改成了目前的“更宽”，以便于单手使用和查看内容。据称，这一转变受到了OPPO Find N2折叠机型的影响。 此外，新的渲染图显示，该机屏幕采用了弧度更大的圆角设计，视觉上仍保持窄边框。该机整体造型与Find N2更加接近，同时OnLeaks声称OnePlus Open的整体尺寸比Find N2更大。相机方面，最新渲染图与早期渲染图相比，具有更大、更突出的镜头模组尺寸。消息称该机的镜头模组由三个摄像头（包括潜望镜长焦摄像头）和一个传感器组成，据推测可能是ToF（“飞行时间”，测距用）或激光雷达，同时还具有更大尺寸的闪光灯。另外，原本标志性的“哈苏”logo也被简化，以字母“H”取而代之。展开屏幕之后还可以发现，前摄则从此前渲染图的左上角移到了右上角。 据悉，一加将于本月在纽约举行线下发布会，推出其首款折叠屏手机。7月26日，一加官方曾在社交媒体上发布了一条暗示性的信息，写道：“我们敞开（Open），而其他人折叠（Fold）。”这表明这款即将推出的折叠屏手机的名字将是一加Open。 有网友爆料称，一加的折叠屏手机将借鉴去年推出的OPPO Find N2的设计，可能配备了3倍光学变焦的潜望式镜头。此外还有消息称，一加的折叠屏手机将有黑色和绿色两种颜色可选。配置方面，预计一加Open将搭载高通骁龙8 Gen 2处理器，性能强劲。机身侧面可能会配有侧边指纹传感器，以及三段式滑块。软件方面，该机预计将运行基于Android 13系统的OxygenOS Fold “特别版”系统。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：一加首款折叠屏手机渲染图曝光：屏幕更大，相机更大https://news.zol.com.cn/827/8277654.html
，正文：8月4日，拉瑞安工作室的最新游戏《博德之门 3》正式版已经解锁。据数据显示，目前有44万多人正在游戏中，首日在线玩家峰值达到了472136人，位于热销游戏榜单第一，最热玩游戏榜的第二位。 在一次听证会期间，一份“微软的欲收购公司清单”被公布，其中就包括《博德之门 3》的开发商拉瑞安工作室。对此，拉瑞安工作室的CEO兼游戏总监Swen Vincke表示，他们对此感到有些受宠若惊，但目前并没有将公司出售的计划。他担心新的东家可能会为了实现利益最大化而影响他们的创意，比如他们对于游戏玩法往往会投入大量精力，这也是拉瑞安工作室的优势所在。 Swen Vincke透露，接下来他们希望制作规模小一点的游戏，因为他们“不想再花6年的时间去全力开发类似《博德之门 3》这种大型项目了”。 目前，《博德之门 3》已经登录Steam，PS5版将于9月6日推出，官方还未公布Xbox版的发售日期。目前《博德之门 3》的Steam详情页中，评测显示为“好评如潮”，更有不少玩家表示“好玩到停不下来”，业界普遍给予了《博德之门 3》较高的评价。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软欲收购《博德之门 3》开发商 拉瑞安：未出售计划https://news.zol.com.cn/827/8277649.html
2023-08-14 16:21，正文：原标题：无偿献血 “医”不容辞——市口腔医院开展无偿献血活动为弘扬救死扶伤的人道主义精神，培育和践行社会主义核心价值观，推动徐州市无偿献血工作持续发展，以实际行动践行“为人民服务”宗旨。8月10日上午，市口腔医院工会积极联系市红十字血液中心组织全院职工开展无偿献血活动。涓涓热血 汇爱成河上午8点30分，无偿献血活动在医院6号楼远程会诊中心正式开始，尽管天气炎热，依然没有阻挡大家献血的热情。在工作人员的引导下，献血者有序排队进行信息登记、血型化验、无偿献血。献血队伍中，既有老面孔，也有新成员，有的已经献血很多次，他们献出了热血，以挽救不可重来的生命。大家纷纷表示，作为医务工作者最能感受到血液的珍贵和紧缺，希望用实际行动为临床医疗用血贡献一份爱心和力量。无偿献血是一种爱心奉献，也是一份社会责任，更是救死扶伤的体现。此次活动，医院领导始终高度重视，将“无偿献血”活动作为精神文明创建工作的重要举措之一，积极组织职工踊跃参与无偿献血。通过此次活动，我院职工用自己的实际行动践行了“大医精诚 生命至上”的行业精神，也展现了“徐口人”奉献爱心、自觉承担社会责任的良好风貌。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:25，正文：原标题：贵州长顺：乡村戏剧欢乐季 趣味活动游客喜近日，“贵州戏谷·梦幻粉黛”2023年贵州省黔南布依族苗族自治州长顺县夏秋乡村戏剧欢乐季“沉浸戏谷·创意表达”戏剧体验工坊暨儿童剧亲子活动在神泉谷景区举行，众多游客纷纷带着孩子们前来体验，玩得不亦乐乎。活动现场（罗远鹏 摄）活动现场，欢乐小丑表演、魔术表演、川剧变脸等功夫绝活轮番上演，赢得现场阵阵掌声，孩子们的欢笑声、喝彩声更是融汇成了欢乐的海洋。“这里有很多适合我们小孩玩的项目，也有很多我们喜欢的表演。我最喜欢变脸和‘孙悟空’表演。”来自湖南的游客谢三亚说。有趣额的小丑表演（罗远鹏 摄）除了观看精彩的表演，不少游客纷纷亲子体验陶瓷制作的乐趣，让孩子们用手触碰大自然的淳朴质感，亲身感受创作带来喜悦，尽享亲子配合的乐趣，让泥巴玩转于手中。“我第一次做这个陶瓷，我觉得很有意义，打算送给我妈妈，她一定会很开心。”游客魏显皓说。小朋友正在体验制作陶瓷（罗远鹏 摄）据悉，8月19日至20日、8月25日至26日，神泉谷景区还将举行百家共绘百米动画长廊、经典绘本音乐剧《小象波米诺》、纸杯偶工作坊等活动。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:18，正文：原标题：百色学院党员干部回访脱贫群众 描绘乡村振兴蓝图8月以来，百色学院各级党员干部纷纷走进那坡县百都乡回访脱贫群众，调研乡村振兴，切实发挥高校在乡村振兴中的智力帮扶作用，帮助脱贫群众踏实走上致富路。学校领导与脱贫群众座谈交流。肖运崇摄百色学院学校领导带头深入百都乡脱贫群众当中，既看望老乡们脱贫后的幸福生活，也详细了解老乡们的身体状况、家庭状况、帮扶计划、务工就业的各方面情况；既倾听大家在生产、生活和工作中遇到的实际困难，也和大家一起畅想乡村振兴的幸福前景。学校领导勉励大家勇于克服困难，利用好帮扶政策，把产业发展好、把事业经营好，让日子越来越好、越过越红火。在慰问走访中，百色学院党员干部与那坡县有关领导、各村两委干部、百色学院驻村工作队全体同志座谈交流，听取第一书记、工作队员对巩固拓展脱贫攻坚成果、全面推进乡村振兴的工作汇报，逐一分析群众普遍关注的产业发展、务工就业、医疗保障、基础设施建设等方面存在的困难和问题，提出了实质性建议，结合各村实际情况绘制乡村振兴的美好蓝图。学校领导看望该校驻那坡县百都乡工作队员。肖运崇摄学校领导还看望慰问了百色学院派驻百都乡的第一书记、工作队员们，并强调，助力乡村振兴是学校义不容辞的责任，希望驻村全体同志要时刻把群众利益挂在心上，真心实意为群众办好事、办实事，确保惠民政策、帮扶政策落到实处，切实提高群众收入。(邓民胜)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 15:55，正文：原标题：知名烧烤店钢签被曝重金属超标？店家回应淄博烧烤今年火爆出圈然而近日其中一家知名老店牧羊村却摊上事了8月11日，知名打假人王海在其社交平台上发布了多条视频，称淄博三十年老店牧羊村烧烤使用非食品级不锈钢签，经检测确认重金属超标，不符合食品安全标准。其出示的检测报告显示，不符合GB4806.9-2016不锈钢相应的技术要求。判定依据为GB4806.9-2016《食品安全国家标准 食品接触用金属材料及制品》不锈钢。王海发布的检测报告8月13日，记者联系到牧羊村烧烤店，工作人员杨先生介绍，8月11日，王海已经到店反映了情况，市场监督管理局也到店进行了取样，并送到第三方进行检测。11日当天，他们把原先使用的不锈钢签全部处理掉，并采购了304食品级不锈钢制成的钢签。杨先生说，此前不清楚不锈钢签有食品级，他们所使用的钢签都是在正规市场采购的。接到情况反映后，他们联系了七八家生产厂商，才勉强凑齐日常使用一半的量，剩下不够的签子则用木签代替。“既然有人发现问题了，咱就改进。”杨先生说。来源：极目新闻 记者 邓波版权归属原作者所有，如有侵权请联系我们 ID：samf727商务合作：微信号 laoluotuo0451编辑：房厦责任编辑：于洋审核：周晓柠更多精彩视频请关注“冰城新闻”视频号返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:14，正文：原标题：三门峡拟筹建慈善文化展览园三门峡拟筹建慈善文化展览园 河南日报客户端记者 王小萍 通讯员 尤黎明8月10日，三门峡市慈善总会在陕州区西张村镇人马寨村召开慈善文化展览园筹建会。市慈善总会、陕州区政府、陕州区慈善总会、陕州区文广旅局、西张村镇及人马寨村相关负责人，市、区部分文史专家、学者等，一起观摩了人马寨村建成多年的懿德苑后，在村委会举办了筹建座谈会。座谈会上，三门峡市文史专家等认为，建设三门峡慈善文化展览园，是赓续联结无锡、三门峡两市90余年生死大爱故事的桥梁，有利于进一步促进三门峡对外开放，推动全市慈善文化事业高质量发展。人马寨村是当年为无锡慈善家赈灾救灾的主要场所之一，有不少大爱无疆、奉献爱心的感人事迹，有多座建成数年、布局合理的青砖蓝瓦房，有十年前设立的陕州赈灾纪念碑，具备打造慈善文化展览园的基础。与会各级领导和相关负责人也纷纷对打造慈善文化展览园提出建设性意见。市慈善总会负责人表示，打造三门峡市慈善文化展览园要求定位准、起点高，布置精，既要充分展示当年无锡慈善机构和慈善家赈灾的感人事迹，又要充分体现当下三门峡感恩、向上的城市形象，让慈善事业薪火相传。陕州区地理位置优越、交通区位便利、人文景观众多、文化底蕴浓厚，有着做大做强慈善事业的良好基础，其中，人马寨村更与慈善文化有着不解之缘，是打造三门峡市慈善文化展览园的较好选择。接下来，市慈善总会将对各位专家、领导提出的意见和建议逐项梳理，认真研究，成立专班，做好规划，全面推进慈善文化展览园的建设。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:08，正文：原标题：股票行情快报：四方科技（603339）8月14日主力资金净买入48.34万元截至2023年8月14日收盘，四方科技(603339)报收于14.23元，上涨0.71%，换手率0.83%，成交量2.58万手，成交额3620.78万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流入48.34万元，占总成交额1.33%，游资资金净流入70.81万元，占总成交额1.96%，散户资金净流出119.15万元，占总成交额3.29%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：四方科技2023一季报显示，公司主营收入5.31亿元，同比上升17.33%；归母净利润7647.57万元，同比上升59.13%；扣非净利润7432.75万元，同比上升60.67%；负债率25.75%，投资收益224.19万元，财务费用48.01万元，毛利率25.62%。四方科技（603339）主营业务：食品冷冻设备及罐式集装箱的研发、生产和销售。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:07，正文：原标题：“草原天路”“桑洋水路”全媒体采访行 | 候鸟翩翩舞湿地北京日报客户端 | 记者 李如意 张家口日报记者 张凤燕 赵晓刚 管建霖 王瑾涧 摄影 陈亮 李小永清风徐徐，芦苇摇曳，水面波光粼粼，八月的闪电河一片碧绿，就连风中都带着湿地水草的气息。几声鸟鸣，划破午后的宁静，吸引我们不停地向芦苇丛中张望……跟随当地向导，我们从沽源县城出发，沿239国道再转024乡道，一路向北，不足20分钟就到达了闪电河国家湿地观鸟园。目前，观鸟园门票只要20元，是平时的一半，同时停车场免费使用，着实让我们省了不少。走进园内，面前就是一片偌大的水面。据向导说，这片水面叫草原湖，是闪电河水系的一部分，也是滦河的发源地之一。来到观鸟长廊，眼前一片开阔，水波荡漾，丰茂的水草随风摆动。通过望远镜可以看到苍鹭、鸬鹚、红嘴鸥等鸟类惬意地站在湿地上，而不远处，白骨顶、赤麻鸭等野鸭或成群或成对地在嬉戏，随手一拍皆为美景。湿地中的鸟岛吸引了大家的目光。一群白色的身影在攒动，向导告诉我们，从叫声中判断是小天鹅。小天鹅是群居动物，往往数百只乃至数千只集体活动。它们低频次地发出“叩叩叩”的叫声，远在湖岸边都能听到……穿过蜿蜒的长廊，各种鸟类介绍张贴在面墙上，观赏的同时也让我们“涨”了不少知识。园内湿地总面积799公顷，平均水深1.5米，已发现的候鸟种类达221种，大鸨、黑鹳、丹顶鹤、遗鸥等珍稀鸟类也在其中。每年都会有成千上万的候鸟到这里觅食、栖息、繁育，目前是东亚至澳大利亚鸟类迁徙通道的重要组成部分，也是小天鹅迁徙的主要聚集地。来到观鸟楼，登高远眺，成群结队的小天鹅在水边“嬉戏”。小天鹅出现的地方都会吸引摄影爱好者来拍摄。在望远镜里明显可以见到一些体色灰色的亚成年鸟，依偎在亲鸟左右，跟着学习觅食的技巧。对于大部分拒人于千里之外的候鸟来说，小天鹅简直太友善了。当我们准备离开时，生活在湿地中的鸟类发出的鸣叫声，和着水声奏响了一曲天地人和的交响曲。人在岸边走、鸭在水中戏、鸟在草间舞，这是闪电河湿地的美，这是人与自然和谐共生的圣地。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:05，正文：原标题：水滴筹在美国成功上市，创始人沈鹏：水滴筹并非公益慈善平台一直以来我都以为水滴筹是公益慈善平台，直到今天刷到一篇微博，彻底颠覆了我的认知。原来水滴筹早在2021年就在美国上市 ，水滴筹创始人沈鹏表示，水滴筹并非公益慈善平台，而是公司的一个业务板块，公司主要业务是保险。原来人家一直玩的是保险，公益只是为了给保险业务铺路，实在是没想到，还有这么一手。截止2022年已经有超过4亿人在平台捐款，总额达到509亿，而当中的抽成比例更是高达70%。虽然水滴筹回应称，平台不超过3.6%，而这70%的佣金是第三方机构收取的。也就是说抽成比例高达70%是真实存在的。既然不是平台的，为什么会允许这样的行为存在呢？我曾经认为水滴筹是一个伟大的公益平台，因为它通过互联网的力量，让更多的人有机会接触到公益事业，参与到帮助他人的行动中。然而，现在看来，水滴筹的目的并不是完全出于慈善的动机，而是为了盈利。这也让我对水滴筹的所作所为产生了一些质疑。“以善之名行恶之事”，水滴筹的做法正是这个古话的最好诠释。他们利用公众对慈善事业的关注和支持，以及人们对帮助他人的善良愿望，来达到自身赚钱的目的。这种欺骗和虚伪的行为，不仅背离了公益的初衷，也伤害了公众的信任。我也不得不承认，水滴筹的商业模式确实是一个很好的创意。通过将保险与筹款结合起来，水滴筹在一定程度上解决了许多人在生病或遭遇意外时所面临的经济困难。这种模式的成功也使得水滴筹在市场上迅速崛起，并赢得了大量用户的信任和支持。可以说，水滴筹的商业策略相当成功，让他们在短时间内获得了巨大的财富。普通人一直只是资本的玩物，被他们耍得团团转，这样的平台，你以后还敢捐款吗？返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:03，正文：原标题：股票行情快报：明星电力（600101）8月14日主力资金净买入34.90万元截至2023年8月14日收盘，明星电力(600101)报收于8.71元，上涨0.58%，换手率0.98%，成交量4.14万手，成交额3585.93万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流入34.9万元，占总成交额0.97%，游资资金净流入262.97万元，占总成交额7.33%，散户资金净流出297.87万元，占总成交额8.31%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：明星电力2023一季报显示，公司主营收入6.52亿元，同比上升16.82%；归母净利润5794.66万元，同比上升39.17%；扣非净利润5736.66万元，同比上升37.87%；负债率30.17%，投资收益593.16万元，财务费用-343.99万元，毛利率12.99%。明星电力（600101）主营业务：电力生产、销售,电力设备的生产、安装、销售和电力技术咨询;自来水生产、销售,以及宾馆服务等。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:01，正文：原标题：“幸福黄河口 扬帆向未来”山东福彩公益金使用项目采风活动启动8月14日，由山东省福利彩票发行中心、山东省互联网传媒集团主办，大众网·海报新闻承办的“幸福黄河口 扬帆向未来”山东福彩公益金使用项目采风活动在济南正式启动。来自中央及省级媒体的20多名记者、社会公众代表以及福彩销售员将走进我省黄河流域的部分福利彩票公益金使用项目，进行深入采访和集中报道，围绕落实黄河流域生态保护和高质量发展战略，展现我省民政工作成绩，凸显福利彩票公益金在促进社会福利和公益慈善事业发展等方面发挥的积极作用。此次采风活动为期5天，将陆续走进山东济南养老服务中心、济宁市养老服务指导中心、泰安市残疾人康复中心、东营市儿童福利院、滨州滨城区市东街道综合养老服务中心、淄博市常家福彩希望小学。通过媒体的力量，全方位、多角度、深层次地讲好福彩故事，传播公益理念，助力福彩事业高质量发展。同时，让社会公众和福彩销售员亲身体会福利彩票的公益贡献。今年是山东福彩媒体采风活动连续举办的第七年，截至2022年，活动共组织30余家央级和省级媒体百余名记者探访了我省14个地市的50余个福彩公益金资助项目、省派第一书记帮扶地、省派乡村振兴服务队驻地等项目，形成各类报道近8000篇。向社会公众充分展现福利彩票为社会福利和公益事业作出的贡献，树立公益福彩、责任福彩、阳光福彩良好品牌形象。截至今年7月底，我省已累计发行销售福利彩票2078.13亿元，筹集公益金619.39亿元，为促进社会福利和公益慈善事业发展发挥了积极作用。 新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:00，正文：原标题：股票行情快报：远达环保（600292）8月14日主力资金净买入49.94万元截至2023年8月14日收盘，远达环保(600292)报收于5.92元，上涨0.51%，换手率0.58%，成交量4.52万手，成交额2656.11万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流入49.94万元，占总成交额1.88%，游资资金净流入17.6万元，占总成交额0.66%，散户资金净流出67.54万元，占总成交额2.54%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：远达环保2023一季报显示，公司主营收入8.05亿元，同比下降10.72%；归母净利润2989.27万元，同比上升17.86%；扣非净利润2189.58万元，同比上升16.99%；负债率45.49%，投资收益852.56万元，财务费用2344.91万元，毛利率17.75%。远达环保（600292）主营业务：脱硫脱硝除尘工程总承包、脱硫脱硝特许经营、水务工程及运营、脱硝催化剂制造及再生、除尘器设备制造及安装等业务。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:58，正文：原标题：股票行情快报：弘讯科技（603015）8月14日主力资金净卖出101.34万元截至2023年8月14日收盘，弘讯科技(603015)报收于8.73元，上涨0.46%，换手率0.65%，成交量2.61万手，成交额2268.85万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出101.34万元，占总成交额4.47%，游资资金净流出27.17万元，占总成交额1.2%，散户资金净流入128.51万元，占总成交额5.66%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：弘讯科技2023一季报显示，公司主营收入1.6亿元，同比下降23.61%；归母净利润914.48万元，同比下降40.28%；扣非净利润765.58万元，同比下降42.09%；负债率35.7%，投资收益83.15万元，财务费用139.17万元，毛利率35.27%。弘讯科技（603015）主营业务：工业自动化(智能制造)、工业互联网(数字化、软件)、新能源三大业务板块。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:58，正文：原标题：石景山鲁谷街道与内蒙古莫旗开展结对帮扶，促进农产品稳定销路北京日报客户端 | 记者 骆倩雯近日，石景山鲁谷街道办事处调研组一行不远千里，到内蒙古呼伦贝尔市莫力达瓦达斡尔族自治旗开展帮扶活动，走村镇、入农户、上山间、进地头，进行考察调研，广泛交流深化合作帮扶经验，助力当地乡村振兴。汉古尔河镇是莫旗的“南大门”，调研组深入结对乌兰村、西诺敏村、胜利村、额尔根浅村，实地调研当地水稻产业发展情况，了解到当地水稻的品种、产量、种植面积等基本情况以及当前水稻产业发展面临的困难和问题。同时，调研组为各结对村困难群众送去米、面、油等慰问品以及慰问金，还送上了结对社区带来的“福”字等手工制品；在汉古尔河中学，开展“暖心八月深化交流 快乐体育守护成长”捐赠活动，为学校捐赠了一批篮球、足球、羽毛球拍等爱心体育物资。基于前期的基本情况了解和本次实地调研，鲁谷街道积极协调企业资源，对接辖区餐饮单位，与汉古尔河镇签订农产品帮扶协议，搭建平台助力扩宽农产品销路。并由鲁谷街道辖区2家餐饮单位分批采购汉古尔河镇今年出产的大米共计50吨，为大米销售提供稳定渠道。随着本次协议的签订，鲁谷街道将进一步整合辖区企业资源，充分发挥辖区商会企业、餐饮单位、商场超市的资源优势，深入挖掘企业需求，特别是餐饮单位的农产品采买需求，积极搭建汉古尔河镇农副产品供销平台，坚持优势互补、资源共享，拓展合作领域，不断扩展产品销售渠道。下一步，石景山鲁谷街道将持续深化两地的结对帮扶协作交流，在巩固拓展脱贫攻坚成果的基础上持续推进特色产业对接、消费帮扶等方面的工作，推动两地实现更高层次、更宽领域的合作，续写山海深情。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:57，正文：原标题：诚信山东｜信用爱心商铺点亮志愿服务 引领美德信用体系建设诚信山东｜信用爱心商铺点亮志愿服务 引领美德信用体系建设 中国山东网-感知山东8月14日讯为深入提升辖区美德信用体系建设，形成“人人讲诚信、事事重诚信、处处有诚信”的良好氛围，激发社区美德信用建设。近日，菏泽市东明县渔沃街道西和社区联合辖区“信用爱心商铺”开展“夏日送清凉，关爱户外工作者”志愿服务活动。“信用爱心商铺”志愿者们为环卫工人送上遮阳帽、毛巾、水杯等日常用品，并叮嘱他们多喝水、注意防暑降温，保护好身体。除此之外，“信用爱心商铺”为环卫工人、外卖员、快递员等户外工作群体提供临时休息、热水等服务。每一家“信用爱心商铺”既是爱心者也是受益者，“信用爱心商铺”为新就业群体和居民困难群体提供各种爱心服务，同时社区为“信用爱心商铺”提供业务咨询、业务跑腿服务以及帮助宣传商铺，提高知晓率。通过良性互动，拉近社区、居民、商铺之间的距离，形成互帮互助的良好氛围。通过开展本次美德信用活动，营造了“知信、守信、用信”的浓厚氛围，进一步筑牢诚实守信理念，鼓励“信用爱心商铺”积极参与社区治理，推动社区信用体系建设高质量发展。下一步，渔沃街道将动员更多“信用爱心商铺”加入志愿者服务队伍，提供更多的志愿服务活动，有效地延伸服务触角，形成区域服务网络，进一步提升社区治理水平。中国山东网记者 李奕腾 通讯员 石择涵 报道返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:51，正文：原标题：股票行情快报：王力安防（605268）8月14日主力资金净买入58.34万元截至2023年8月14日收盘，王力安防(605268)报收于10.38元，上涨0.19%，换手率2.66%，成交量1.98万手，成交额2027.61万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流入58.34万元，占总成交额2.88%，游资资金净流入21.81万元，占总成交额1.08%，散户资金净流出80.15万元，占总成交额3.95%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：王力安防2023一季报显示，公司主营收入3.95亿元，同比上升11.57%；归母净利润1541.0万元，同比上升325.66%；扣非净利润1064.83万元，同比上升210.51%；负债率54.99%，投资收益182.16万元，财务费用49.79万元，毛利率27.32%。王力安防（605268）主营业务：安全门等门类产品以及机械锁和智能锁等锁具产品的研发设计、生产和销售。。 该股最近90天内共有3家机构给出评级，买入评级1家，增持评级2家；过去90天内机构目标均价为10.23。资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:51，正文：原标题：股票行情快报：上工申贝（600843）8月14日主力资金净卖出34.44万元截至2023年8月14日收盘，上工申贝(600843)报收于5.36元，上涨0.19%，换手率0.7%，成交量3.31万手，成交额1760.37万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出34.44万元，占总成交额1.96%，游资资金净流入77.9万元，占总成交额4.43%，散户资金净流出43.46万元，占总成交额2.47%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：上工申贝2023一季报显示，公司主营收入8.51亿元，同比上升17.17%；归母净利润3516.23万元，同比下降16.11%；扣非净利润1278.35万元，同比下降56.88%；负债率38.4%，投资收益149.23万元，财务费用951.88万元，毛利率23.84%。上工申贝（600843）主营业务：缝制设备及智能制造设备制造行业,经营业务还涉及办公机械、物流服务和商贸流通等领域。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:43，正文：原标题：宠宠拼携手中国小动物保护协会 公益筹集10吨宠粮救助流浪动物8月12日，央广网宠物频道上线仪式暨宠物行业高质量发展座谈会在浙江杭州举行。会上，宠宠拼和中国小动物保护协会签订流浪动物救助公益计划，将筹集10吨宠粮救助流浪动物。中国小动物保护协会秘书长张海强在现场发言（央广网发 主办方供图）“这是中国宠物领域一次里程碑意义的会议。”中国小动物保护协会秘书长张海强在现场发言时表示，宠物产业、宠物经济随之乘势而上，正在不断加速前进中。随着宠物友好和伴侣动物文化的影响，宠物产业进程也在飞速发展，人们对于伴侣动物的认知也达到了新高度。中国小动物保护协会的主旨，就是致力推动伴侣动物保护及动物健康，建立中国伴侣动物福利，推动伴侣动物和人类和谐相处，关注流浪动物的治理，解决社会问题。宠宠拼和中国小动物保护协会签订流浪动物救助公益计划（央广网发 主办方供图）作为中国伴侣动物保护和宠物健康标准的率先践行者，近年来，中国小动物保护协会开展了很多相关工作，包括中国小动物保护协会CRC狂犬病防治项目、中国小动物保护协会流浪动物救助联盟、中国小动物保护协会“善良教育”项目等。当天，宠宠拼和中国小动物保护协会签订流浪动物救助公益计划，宠宠拼将整合行业资源，筹集10吨宠粮救助流浪动物。“世界大同，生命大同，每一只流浪狗、流浪猫都是一条条鲜活的生命，值得我们去呵护。”宠宠拼负责人张峰说，希望带动更多企业和个人关注流浪动物，减少流浪动物的出现。接下来，中国小动物保护协会将和央广网宠物频道、宠宠拼一起，作为中国伴侣动物福利的先行官与推动者，携手推进中国宠物行业发展和成长。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:43，正文：原标题：股票行情快报：五洲特纸（605007）8月14日主力资金净买入47.34万元截至2023年8月14日收盘，五洲特纸(605007)报收于14.6元，下跌0.07%，换手率2.05%，成交量1.7万手，成交额2469.76万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流入47.34万元，占总成交额1.92%，游资资金净流入44.98万元，占总成交额1.82%，散户资金净流出92.32万元，占总成交额3.74%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：五洲特纸2023中报显示，公司主营收入28.41亿元，同比下降4.44%；归母净利润-1214.57万元，同比下降105.68%；扣非净利润-148.3万元，同比下降100.77%；其中2023年第二季度，公司单季度主营收入15.83亿元，同比下降3.63%；单季度归母净利润1767.54万元，同比下降84.02%；单季度扣非净利润1277.97万元，同比下降85.73%；负债率71.36%，投资收益-2663.98万元，财务费用4705.42万元，毛利率5.27%。五洲特纸（605007）主营业务：特种纸的研发、生产和销售。。 该股最近90天内共有10家机构给出评级，买入评级9家，增持评级1家；过去90天内机构目标均价为19.32。资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:25，正文：原标题：安徽省利辛县青年志愿者协会党支部组织党员听党课活动8月14日下午，利辛县青年志愿者协会党支部联合安徽达顺不锈钢有限公司党支部开展以“如何做合格党员”为主题的听党课活动，达顺党支部书记李涛主持活动，12名党员、预备党员、入党积极分子参加活动。活动通过共同观看《身边榜样--爱的传递》教育片、支部情况介绍、党建资料互关互鉴、党建活动特色做法交流等相关活动，引导党员时刻牢记入党初心，践行党的宗旨，强化党员意识，增强组织凝聚力和战斗力，规范支部组织建设，切实发挥新时代党员先锋模范带头作用。李涛在活动中以“如何做一名合格的共产党员”为题上了一堂有教育意义的党课。活动还开展了“三学两提”的学习，结合实际。围绕《中共中央，国务院关于促进民营经济发展壮大的意见》、《中国共产党发展党员工作细则》等进行了发言讨论。“这次联合共建主题听党课活动非常有意义，听了李涛书记讲的党课，让我备受鼓舞，在未来的工作中，我将向他们一样始终牢记自己作为党员的初心和使命，不断磨练自己，时刻保持干事创业的进取心和攻坚克难的精气神，在岗位上积极工作，争当先锋，勇当模范。”利辛县青年志愿者协会会长、党员发展对象陈景龙深有感触地说。责任编辑：
2023-08-14 19:19，正文：原标题：股票行情快报：北京银行（601169）8月14日主力资金净卖出1971.34万元截至2023年8月14日收盘，北京银行(601169)报收于4.45元，下跌0.89%，换手率0.21%，成交量43.55万手，成交额1.94亿元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出1971.34万元，占总成交额10.17%，游资资金净流入905.5万元，占总成交额4.67%，散户资金净流入1065.83万元，占总成交额5.5%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：北京银行2023一季报显示，公司主营收入164.03亿元，同比下降6.92%；归母净利润74.93亿元，同比上升1.9%；扣非净利润75.05亿元，同比上升2.67%；负债率90.93%，投资收益23.53亿元。北京银行（601169）主营业务：1.公司银行业务;2.个人银行业务;3.资金业务。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:05，正文：原标题：图解精达股份中报：第二季度单季净利润同比增34.42%精达股份2023中报显示，公司主营收入86.53亿元，同比下降6.43%；归母净利润2.08亿元，同比上升14.48%；扣非净利润1.98亿元，同比上升25.01%；其中2023年第二季度，公司单季度主营收入46.68亿元，同比下降0.08%；单季度归母净利润1.07亿元，同比上升34.42%；单季度扣非净利润1.01亿元，同比上升47.3%；负债率53.3%，投资收益294.93万元，财务费用6492.19万元，毛利率6.55%。本期共有1个新进十大流通股东，铜陵精达特种电磁线股份有限公司-2023年员工持股计划 持股2455.0万股，占流通股比例1.23%；共有2股东持股数增加，邱世勋增加600.0万股，该股东持股占流通股比例1.3%，香港中央结算有限公司增加689.6133万股，该股东持股占流通股比例1.02%；共有3股东持股数减少，铜陵精达铜材(集团)有限责任公司减少22.0万股，该股东持股占流通股比例2.43%，沈军减少19.8万股，该股东持股占流通股比例1.08%，中国建设银行股份有限公司-东方红启东三年持有期混合型证券投资基金减少1339.34万股，该股东持股占流通股比例2.25%；财报数据概要请见下图:以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:03，正文：原标题：以志愿服务为全县振兴发展新突破提供强大助力——农安县委宣传部举办“志愿行·农安兴”志愿服务“双助力”工程培训会近日，农安县委宣传部举办“志愿行·农安兴”新时代文明实践志愿服务“双助力”工程培训会，交流总结“志愿行·农安兴”新时代文明实践志愿服务“双助力”工程试点工作经验。各乡镇(街道)相关负责同志参加培训会，县委常委、宣传部部长单大维出席培训会并讲话。培训中，与会人员实地参观考察了和谐街道良政社区枫华府第小区、前岗乡三合村实施“志愿行·农安兴”新时代文明实践志愿服务“双助力”工程试点工作情况。县文促中心负责同志对志愿服务“双助力”工程实施方案进行了解读。去年以来，县委宣传部在推进新时代文明实践中心建设过程中，围绕县委提出的实施“五五战略”、建设“五个农安”，实现振兴发展新突破总体目标，以新时代文明实践中心(所、站)为依托，以志愿活动为载体，以积分制为抓手，创新实施了“志愿行·农安兴”志愿服务“双助力”工程，以志愿服务助力基层治理体系和治理能力现代化建设、助力乡村振兴，并在和谐街道桥南社区、前岗乡三合村开展了先行试点。试点工作中，通过建立“五色”志愿服务项目库，推行“星级志愿者”管理激励机制，对村(居)民参与志愿服务情况进行量化，有效调动了村(居)民参与基层治理和乡村振兴工作的积极性主动性，初步破解了基层很多工作“干部干、群众看”的尴尬局面，走出了一条具有农安特色的共建共治共享、低成本可持续可复制的志愿服务新路子。会议强调，在全县实施志愿服务“双助力”工程，是县委审慎作出的一项重大决策部署，是推进农安县基层治理体系和治理能力现代化建设、推进乡村振兴的重要依托。各乡镇(街道)要提升站位，精心组织，因地制宜，探索创新，充分利用好志愿服务“双助力”工程这一宝贵资源和平台，激发广大群众参与基层治理和乡村振兴工作的积极性主动性，以志愿服务的磅礴力量为全县振兴发展新突破提供强大助力。(来源：今日农安)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 18:38，正文：原标题：南通崇川天生港镇街道：品节气之美 感自然之力为了丰富辖区未成年人的暑期精神文化生活，弘扬中华优秀传统文化，科普普及节气知识，8月3日，南通市崇川区天生港镇街道隆兴佳园社区、白龙庙社区工会、团总支、妇联、关工委为孩子们搭建互动学习的平台，开展了“品节气之美 感自然之力”迎立秋主题实践活动，让孩子们在学思践悟中感受传统文化的魅力。诵诗话意，感知节气阅自然江苏省全民阅读推广人包志鑫老师将人文与科学结合，讲解了蕴含在立秋节气中的天文、农业、文学等知识，随后包老师又通过说文解字的形式，介绍了“立秋三侯”“一叶知秋”的典故来历，加深了大家对秋分节气的认知。为你读诗环节，孩子们置身于美丽的秋景之中，接力诵读了《秋夕》《立秋》《秋思》等节气诗词，在志愿者的引导下，大家试着在诗词中逐渐感知节气的变化规律，并通过知识问答的方式加深了大家对立秋节气的了解，总结了传统节气带给大家的生活启示。趣味棕编，感触非遗学技艺棕编是我国一项古老的传统技艺。活动中，马以花老师简要介绍了棕编的发展史并展示了部分棕编作品，勾起了孩子们的浓厚兴趣。讲解过程中，马老师同步演示了穿、结、抽、扣等常见的棕编技法，由简到繁、循序渐进地递进教学，为大家展示了棕榈叶到蚂蚱的生命历程。孩子们亲自动手操作，跟着老师的步骤翻折棕榈叶，在志愿者的帮助辅导下，孩子们完成了自己的蚱蜢、荷花、小鸟等棕编作品。孩子们被“指尖上的技艺”吸引，了解了棕编文化，深深折服于其千变万化的形态中。啃秋迎秋，感悟习俗享秋意在立秋的诸多习俗中，“啃秋”是颇具仪式感的一项。“银兴护苗队”五老骨干成员孙进爷爷为孩子们带来了清凉的西瓜，并带着大家在西瓜上刻上“立秋”“啃秋”等图案字样，增添了“啃秋”活动的趣味性。参加活动的孩子们围坐在一起，享受西瓜的美味。活动的最后，青少年代表和邻里志愿者一道，带着切好的西瓜出发，为辖区内顶着酷暑辛勤劳动的外卖小哥、快递小哥以及保洁人员等送去西瓜和防暑大礼包，在炎热时节给大家送去一份清凉，增进了邻里间的情感交流，一起体验传统民俗，感受传统文化的魅力。通讯员 陆夏霖 朱杰校对 盛媛媛返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 18:29，正文：原标题：苏州相城度假区：代表捐赠爱心基金 让温暖“从头开始”“我年纪大了，腿脚不灵便、不能走远，村里这个‘银发暖心驿站’真的很贴心，既让我们少跑路，又让我们得实惠。真的谢谢你们！”银发暖心驿站（通讯员供图）这是日前发生在苏州市相城区度假区（阳澄湖镇）莲花村“银发暖心驿站”的动人一幕。莲花村83岁的马阿桂阿婆拉着区人大代表、阳澄湖渔家乐协会会长顾连东感激地说。莲花村因地理位置特殊，三面环阳澄湖且地势狭长，村内不通行机动车，村民日常出行主要依靠电瓶车，但老年人年纪大了驾驶电瓶车有困难，每当需要出村理发的时候常常让大家“发愁”“犯难”。阳澄湖镇人大代表、莲花村党支部书记、村委会主任高锋在“代表进网格”的日常走访中，了解到村里老年群众理发这点“烦心事”。高锋给大家承诺，一定想办法解决这桩“烦心事”，让大家不出村就能理发。不久前，高锋与区人大代表、阳澄湖渔家乐协会会长顾连东取得了联系，谈到了村里老年人理发难的现状。了解情况后，其当即表示愿意出资成立专项爱心基金，帮助莲花村老年人实现家门口理发的愿望。在顾连东等爱心人士的支持下，莲花村“银发暖心驿站”项目已于近日正式运行。村委会联系了专业理发师，开设了村内理发专线，由志愿者接送老年人到站理发，还为老人在理发间隙提供茶水，所有费用均由爱心基金承担，老年人不花一分钱就享受到了优质便捷的理发服务，此举得到了莲花村村民群众的一致好评。“尊老敬老是中华民族的传统美德，听到高书记说要为莲花村老年人解决理发难题时，我就觉得这件事情特别有意义。作为一名人大代表，群众的‘急难愁盼’就是我心头的牵挂，我必须尽一份力量，为老人们排忧解难，让他们真切感受到人大代表的温暖。”顾连东说。（徐雯 吴文琦）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 18:24，正文：原标题：除了内卷，还有光亮 | 汽车圈，风吹草低闪侠光如果说草原名列前茅于最治愈系风景，那么最治愈的心灵修行场景，必然包括大家一起敞亮的公益活动。最治愈系风景，最治愈系场景，如果二合一，那将是怎样的治愈人心？在我们960万平方公里的伟大土地上，超过40%的面积，其实都是治愈人心的大草原。别号“内蒙古缩影”的赤峰，草原植被覆盖度高达58.8%，是治愈系中的专业选手。8月12日，捷豹路虎青少年视力关爱之旅来到赤峰这片热土，让最治愈系场景牵手最治愈系风景。为了帮助内蒙古青少年实现眼疾的“早筛、早诊、早疗”，捷豹路虎中国青少年梦想基金将为内蒙古自治区各地共计3万名青少年开展免费视力筛查，并计划为约300名眼疾患儿提供必要的免费手术及矫正治疗。与此同时，还将面向青少年开设视力防控讲座，并发放1000个“护眼包”，多措并举，帮助孩子们做好自己眼健康的“第一负责人”。授之以鱼，也要授之以渔。捷豹路虎中国青少年梦想基金一以贯之地邀请北京同仁医院眼科专家团队对内蒙古基层医生进行专业技能培训，并将向当地医院捐赠急需的眼科医疗设备，通过提高基层医疗水平长期的造福当地居民。云卷云舒，这已是捷豹路虎青少年视力关爱公益项目的第九年。于我而言，这是第四次亲身感受这一光明之旅，每一次都是在感动中催人奋发。这一次赤峰之行，来自五湖四海的卫士车主们自发的组成了一只“流动爱心车队”，为视力关爱之旅深度保驾护航。在未来的几天里，他们将继续护送医疗团队与孩子们，在辽阔的草原上用爱心与关怀同行。他们之中，有刚刚完成特大暴雨灾区救援的英雄车主，有多才多艺的卫士车主—蔡瀛教授团队，他们为医疗工作者们带来一场精心准备的爱心音乐会。九年以来，捷豹路虎中国青少年梦想基金以爱为媒，搭建起来了一个车企、车主、车商、车媒等多方汇聚的爱心平台，让正能量凝聚成为了一道最治愈人心的风景线。可以呐喊的是，我们的汽车圈，不仅有竞争主题的内卷博弈，还有兼济天下的责任守护。向善向美，美美与共，捷豹路虎青少年视力关爱活动，让我们看见了更大的世界。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:52，正文：原标题：柠萌影视（09857.HK）8月14日收盘跌3.16%，主力资金净流入84.34万港元截至2023年8月14日收盘，柠萌影视(09857.HK)报收于9.49港元，下跌3.16%，换手率0.07%，成交量23.82万股，成交额226.85万港元。资金流向数据方面，8月14日柠萌影视主力资金净流入84.34万港元，无超大单资金净流入，大单资金净流入84.34万港元，中单资金净流出17.19万港元，小单资金净流出6.1万港元。投行对该股的评级以跑赢行业为主，近90天内共有2家投行给出跑赢行业评级。中金公司最新一份研报给予柠萌影视跑赢行业评级。柠檬影视传媒有限公司是一家中国的投资控股公司。该公司主要通过其子公司从事电视剧制作、发行及播映权授权。该公司的电视剧产品涵盖都市情感、英雄主义、古装和现实生活等一系列主题，例如《小别离》、《小欢喜》、《小舍得》、《二十不惑》、《三十而已》等。该公司主要在中国国内市场开展其业务。以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星港股 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:35，正文：原标题：齐合环保（00976.HK）8月14日收盘跌2.15%，主力资金净流入59.28万港元截至2023年8月14日收盘，齐合环保(00976.HK)报收于0.46港元，下跌2.15%，换手率0.14%，成交量220.8万股，成交额104.39万港元。资金流向数据方面，8月14日齐合环保主力资金净流入59.28万港元，超大单资金净流入59.28万港元，无大单资金净流入，中单资金净流入34.46万港元，小单资金净流入7720.0港元。投行对该股关注度不高，90天内无投行对其给出评级。齐合环保集团有限公司是一家主要从事资源再生业务的投资控股公司。该公司通过三个部门运营业务。欧洲分部主要于欧洲从事资源再生业务，涉及回收混合金属、报废汽车、废弃电力及电子设备、废油及利用破碎铝料生产铝锭。亚洲分部主要于亚洲从事资源再生业务，涉及回收混合金属、报废汽车、废弃电力及电子设备、废油及利用破碎铝料生产铝锭。北美洲分部主要于北美洲从事资源再生业务，涉及回收混合金属、报废汽车、废弃电力及电子设备、废油及利用破碎铝料生产铝锭。以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星港股 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:30，正文：原标题：绿会国际部受邀参加可再生能源电网倡议“连接能源”系列会议连接能源近日，作为联合国《保护野生动物迁徙物种公约》（CMS）能源工作组（ETF）观察员，中国生物多样性保护与绿色发展基金会（简称“中国绿发会”“绿会”）国际部受邀参加可再生能源电网倡议（Renewables Grid Initiative）“连接能源”系列研讨会，探索电网、能源转型和生物多样性之间的复杂关系。图源：RGI我要捐款第一场在线会议将于2023年9月21日举办，会议主题为：连接可再生能源-电网在向以可再生能源为基础的能源系统过渡中的作用。会议将特别关注电网加速部署所面临的挑战，以及基础设施对生物多样性的影响。第二场在线会议将于2023年10月12日举办，会议主题为：连接欧洲-欧盟委员会在选择和共同资助电网扩张方面的作用。会议将深入探讨欧盟委员会在选择和共同资助电网扩张方面的作用。与会者还将深入了解这些政策框架如何创建一个实现《巴黎气候协定》承诺的欧洲网格。第三场线下会议将于2023年11月8日和9日在德国柏林举办，会议主题为：连接生物多样性-协调自然和电网，重点关注鸟类保护。生物多样性专家将分享他们的知识和见解，包括电力基础设施对鸟类种群的潜在影响、一些技术解决方案的成功和失败案例，以及实施这些解决方案所面临的挑战。文/YJ审/Samantha 编/angel长按识别支持募捐-全民共护野生动物！了解项目详情，请戳“阅读原文”返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:25，正文：原标题：扬州仪征人社局：人才夜市挑灯觅才，文明宣传别样“出摊”扬子晚报网8月14日讯（通讯员 仪人社 记者 成沫）为促进高校毕业生等重点群体高质量就业，同时深入开展文明宣传，日前，由扬州仪征市人社局主办的2023“仪征夏日·高校毕业生人才盛汇”暨零工夜市在盛成广场火热“开张”。人才夜市“摆摊”现场记者在活动现场看到，前来咨询、求职的人数众多，热闹非凡。在政策咨询区，仪征市人社局志愿者们积极开展就业创业、人才政策、社保政策、工伤预防、劳动法治和文明创建宣传，并联合总工会、团市委、妇联等部门提供政策咨询服务。现场还发放帆布包、雨伞、杯子等定制小礼品，深受市民朋友们欢迎。前来咨询、求职的人数众多，热闹非凡在高校毕业生招聘专区和零工招聘专区，一排排企业“摊位”错落有致，每个“摊位”旁都摆放着醒目的公司简介、岗位需求、福利待遇……求职者们穿梭其中，边逛夜市，边寻找心仪岗位，企业人事专员们执灯揽才，收获满满。据统计，现场求职者累计入场超1000人次，达成初步就业意向300多人。据了解，下一步，仪征市人社局将继续开展志愿服务，创新政策宣传方式，在点亮夜市招聘的同时，持续优化人社服务，广泛开展文明实践活动，将文明新风送至群众身边。校对 盛媛媛返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:13，正文：原标题：安顺经开区举行希望·重生牛蹄关文化艺术节活动近日，希望·重生|牛蹄关乡村文化艺术节在经开区幺铺镇阿歪寨村牛蹄关组举行，本次活动由中国刺梨小镇(幺铺镇)、贵州师范大学摄影系主办。安顺牛蹄关农旅开发(集团)有限公司、安顺市青年摄影家协会、大展黔图文化传播有限公司承办。贵州画报社、贵州省摄影家协会应邀参加本次活动。贵州师范大学摄影系老师、牛蹄关村文化志愿者彭浩：“今天来到牛蹄关村参加了重生节，我觉得非常有意思，这么好的环境里面有很多摄影家来拍摄，记录下这么美好的瞬间，这也是牛蹄关村人民的幸福。”据了解，牛蹄关村曾是国家一类贫困村，近年来，为巩固拓展脱贫攻坚成果同乡村振兴有效衔接，政府引进了一批有情怀的知名文化人蹲点指导，发动社会力量和群众积极参与，深入挖掘文化，引入产业，在较短的时间里让牛蹄关发生了翻天覆地的变化。在老房子的基础上能修复的就修复，不能修复的就在原基础上进行“活态”改造。形成了牛蹄关博物馆群+产业的定位布局，达到田园风光、农产品深加工、 医养、文化旅游的集成示范。贵州师范大学摄影系老师、牛蹄关村文化志愿者彭浩：“这个活动也是我们从去年开始谋划，想把重生节的文化活动做成牛蹄关的文化标签，让这种村寨的重生，人民的重生和文化的重生在村庄里面慢慢的生长起来，让更多人能够感受、体验、走进我们的牛蹄关村。”(吴倩)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:08，正文：原标题：富春环保(002479)6月30日股东户数4.23万户，较上期减少5.26%近日富春环保披露，截至2023年6月30日公司股东户数为4.23万户，较3月31日减少2347.0户，减幅为5.26%。户均持股数量由上期的1.94万股增加至2.05万股，户均持股市值为9.54万元。在电力行业个股中，富春环保股东户数低于行业平均水平，截至6月30日，电力行业平均股东户数为8.92万户。户均持股市值方面，电力行业A股上市公司户均持股市值为28.21万元，富春环保低于行业平均水平。从股价来看，2023年3月31日至2023年6月30日，富春环保区间涨幅为1.73%，在此期间股东户数减少2347.0户，减幅为5.26%。富春环保近1年股东户数变动明细见下表：根据统计，富春环保2023年3月31日至2023年6月30日，主力资金净流出1.01亿元，游资资金净流入3039.44万元，散户资金净流入7013.25万元。以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:58，正文：原标题：“暑”你相伴 “发”暖夕阳炎炎夏日送清爽，爱心义剪在行动。为增强山区青少年的敬老意识，营造“小手牵大手”，共建和谐的良好社会氛围，2023年8月11日，宁乡市向日葵爱心会“巷子花开 共护成长”关爱互助项目护老行动组织开展了“‘暑’你相伴 ‘发’暖夕阳 ”为主题的入户义剪新时代文明实践探访活动，来自巷子口镇的25名青年学生志愿者及热心公益的志愿者踊跃报名参与。活动当天志愿者们早早地就来到活动的集合地点，在宁乡市向日葵爱心会党支部的带领下，志愿者们兵分两路入户义剪探访巷子口镇21位特殊困难及空巢老人家庭，并为他们送去慰问物资，志愿者们陪同老人们聊天，倾听他们讲述生活中遇到困难及需求，还叮嘱老人要注意身体，不要过度操劳。同时义剪志愿者也认真仔细为老人理发，不一会儿工夫就剪出一个个干净清爽的发型，老人们换了新发型更显精神都露出了满意的笑容，对义剪志愿者们连声道谢，夸赞义剪志愿者们手艺好。活动收到了来自青年学生志愿者们的心灵感触，她们写道：看着这些老人们独自在家，有在床上插着管子吸氧就连帮忙理发都来不及洗头就要赶着去吸氧，有我们刚去发现为了找一只鸡而弄得满头大汗需要吃救心丸的爷爷，甚至还有要帮忙照顾残疾儿子还没来得及赶回来的奶奶等等等等，我不禁为他们的处境感到担忧。在这个社会上，有许多这样辛苦度日的老人，作为这个社会的一份子，我们应该尽我们所能，为他们多贡献一份爱心和力量，让他们也能被惦记、感受到这个世界的善意。此次护老行动链接巷子口镇理发店义剪人员，以上门一对一义剪的服务方式，发动巷子口镇在地学生志愿者共同参与，对老人进行生活帮扶、陪伴、慰问，从实际行动切实解决老年人出门难的需求，将社会的温暖和关爱传递到宁乡西部的大山深处。来源：宁乡市向日葵爱心会通讯员：赵灿飞图：杨美、孙红浪返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:17，正文：原标题：百家工匠园：为社会免费培训工笔画技能型人才 百家工匠园培训室位于临城县黑城镇南白鸽井村（原南白鸽井村菅等煤矿旧址）。为助力乡村振兴，积极践行社会责任，在上级党委、政府的大力支持下，由临城县古韵民间工艺美术有限公司组织，联系引入了工笔画免费培训项目。 本次培训由中国美术家协会会员、中国工笔画学会理事、河北省工笔画协会副会长、邢台市美协副主席、化文学社画家刘振波老师，中国美术家学会会员、中国工笔画学会会员、中国壁画学会会员、国家以及美术师赵永夫老师担任客座教授，谷军强老师担任手绘培训讲师。培训内容为工笔画技能免费培训，面向全县进行招生，此项目为订单项目，凡是参加培训合格，均可直接定向就业。招生细则： 一、40周岁以下（残疾人上肢功能健全）人员均可（脱贫户、监测对象优先）； 二、每年预计10期培训，第二期培训时间为8月20日至9月20日，每期25至30人，招满为止； 三、培训地点为南白鸽井村百家工匠园（原黑城镇南白鸽井村菅等煤矿旧址）； 四、培训内容为勾线、分染、罩色、整理四个步骤（根据学员素质情况由老师进行分配）； 五、签订就业合同，学习1个月后能够掌握一种技术技法的学员就可以完成简单的工笔画订单，一般1天收入在50元以上，6个月后能够完成一般订单，部分学员一天收入可达到200元以上，免费学习技艺，自愿签订就业合同，能够参加工笔画绘画制作工作满2年的员工均可免费享有5000元/的一个股权，每年可以参与分红，工作满5年后离职可以支取5000元股金；临城县古韵民间工艺美术有限公司为乡村振兴项目注入“源头活水”，让村民们在传承手绘非遗文化的同时，进一步引领、带动更多的人共同走上致富之路。 （临城县古韵民间工艺美术有限公司）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 22:03，正文：原标题：股票行情快报：东江环保（002672）8月14日主力资金净买入37.53万元截至2023年8月14日收盘，东江环保(002672)报收于6.09元，上涨1.0%，换手率0.36%，成交量2.45万手，成交额1477.48万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流入37.53万元，占总成交额2.54%，游资资金净流出21.1万元，占总成交额1.43%，散户资金净流出16.43万元，占总成交额1.11%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：东江环保2023一季报显示，公司主营收入8.29亿元，同比下降14.0%；归母净利润-1.18亿元，同比下降2345.86%；扣非净利润-1.23亿元，同比下降2412.12%；负债率61.3%，投资收益-436.97万元，财务费用4081.37万元，毛利率4.98%。东江环保（002672）主营业务：工业废物资源化业务、工业废物处置处理服务、市政废物处置处理服务、环境工程服务、再生能源业务、电子废弃物拆解服务等业务。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:57，正文：原标题：股票行情快报：富春环保（002479）8月14日主力资金净卖出134.47万元截至2023年8月14日收盘，富春环保(002479)报收于4.65元，上涨0.87%，换手率0.58%，成交量4.96万手，成交额2289.4万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出134.47万元，占总成交额5.87%，游资资金净流入73.85万元，占总成交额3.23%，散户资金净流入60.63万元，占总成交额2.65%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：富春环保2023中报显示，公司主营收入20.96亿元，同比下降9.52%；归母净利润6825.7万元，同比下降25.45%；扣非净利润5542.29万元，同比下降33.56%；其中2023年第二季度，公司单季度主营收入11.57亿元，同比下降9.49%；单季度归母净利润5166.88万元，同比下降27.57%；单季度扣非净利润4279.2万元，同比下降34.75%；负债率51.72%，投资收益700.02万元，财务费用4553.98万元，毛利率16.69%。富春环保（002479）主营业务：固废和危废处置、节能环保服务及环境监测治理业务。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:57，正文：原标题：股票行情快报：华润材料（301090）8月14日主力资金净卖出114.34万元截至2023年8月14日收盘，华润材料(301090)报收于10.6元，上涨0.86%，换手率1.58%，成交量3.51万手，成交额3683.11万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出114.34万元，占总成交额3.1%，游资资金净流出149.12万元，占总成交额4.05%，散户资金净流入263.46万元，占总成交额7.15%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：华润材料2023一季报显示，公司主营收入44.35亿元，同比上升26.48%；归母净利润1.64亿元，同比下降19.65%；扣非净利润1.44亿元，同比下降16.83%；负债率29.86%，投资收益1422.59万元，财务费用-95.12万元，毛利率6.36%。华润材料（301090）主营业务：聚酯瓶片、原料贸易以及化工新材料业务。。 该股最近90天内共有1家机构给出评级，买入评级1家。资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:52，正文：原标题：仁美诗词雅颂暨仁美心理讲堂在京举办仁美诗词雅颂暨仁美心理讲堂在京举办 华夏时报（www.chinatimes.net.cn）记者 王晓慧 北京报道8月11日，由中国残疾人事业新闻宣传促进会、中国医学创新杂志社主办的仁美诗词雅诵暨仁美心理讲堂在中华诗词仁美馆举行。中国残疾人事业新闻宣传促进会常务副会长郭利群出席活动并讲话，《中国医学创新》杂志社主编、应用心理学博士李永智出席活动并授课，中华诗词学会副秘书长、残疾人诗词工作委员会副主任静如、中国煤矿文工团青年演员汪心怡、新促会副秘书长杨聪、助理秘书长谢勤飞等出席并朗诵诗词作品。此次活动旨在传承和弘扬中华优秀传统文化，领略红色诗词底蕴，坚定文化自信，活跃文化氛围，传播向上向善的公益文化理念。李永智首先作了题为《构建积极思维模式，做健康快乐的自己》心理学专题培训，用生动案例揭示了传统思维模式的弊端。现场参训人员进行了多轮互动，气氛热烈。郭利群表示，中华诗词是文化瑰宝，蕴含着丰富的哲理与情感，承载着民族凝聚力与向心力。希望通过举办诗词雅颂活动，让大家更深入地了解和感受中华诗词的魅力，提高文化素养，争做中华优秀传统文化“双创”的实践者和贡献者。静如女士、汪心怡女士、新促会各部门以及中国医学创新杂志社代表分别朗诵了《念奴娇.追思焦裕禄》《沁园春·长沙》《沁园春·雪》《忆秦娥·娄山关》《建党百二周年感赋》《向往黄河》《卜算子·咏梅》《七绝·为女民兵题照》《滕王阁序》《南歌子·赞无腿女孩靠双膝迈进高考大门》等诗词，深情地诠释了时代楷模的精神风貌，展现了领袖深沉的历史使命感和家国情怀，传递了对革命先烈的深挚敬意，传颂残疾兄弟姐妹自强不息、奋力前行。诗词诵读将大家融入了诗的意境之中。大家表示，诗情盎然，诗韵流淌，诗心绽放，诗词里处处有振奋人心的力量，古典诗词言短、意深、境美，高度浓缩了中华优秀传统文化生生不息的思想观念、人文精神、道德规范。 诗词诵读收获的不仅是一份别样的浪漫，更感到有一股从时光深处传递而来的浑厚力量，历久弥新，绵延不绝。希望今后多开展此类让年轻人喜闻乐见的文化活动，抚平内心波澜，增添智慧和力量。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:48，正文：原标题：关爱慢病健康 健康元朱保国持续践行公益项目关爱慢病健康 健康元朱保国持续践行公益项目 健康元药业集团股份有限公司（以下简称“健康元”）创始于1992年，自成立以来，在创始人朱保国的管理带领下，健康元始终坚持以科技创新为基点，实施创新药和高壁垒复杂制剂技术平台的双轮驱动战略，逐步成长为心系民生、勇于承担社会责任、具有国际竞争力的创新型制药企业。近年来，健康元积极探索国内外前沿技术与发展机遇，不断加大对优质管线引进的力度。今年3月，健康元与太景生物科技股份有限公司及太景医药研发（北京）有限公司，就后者开发的流感抗病毒新药TG-1000签署了一项在大中华区的独占许可授权协议，该新药已于2022年完成二期临床试验。5月，与成都金瑞基业生物科技有限公司签署了《战略合作备忘录》，就金瑞已取得的部分项目成果及双方关注的创新药研发领域开展战略合作。当日双方也就金瑞JRF106项目签订《技术合作研发协议》。据悉，JRF106吸入溶液正在进行临床前研究，计划于2023年Q2进行pre-IND申报。在深耕主营业务发展，坚守创新和高壁垒技术平台的双轮驱动战略的同时，朱保国始终心系社会群众健康，尤其是偏远地区群众的健康状况。据了解，当前我国慢性病防治形势依然复杂，慢性病患病呈现出年轻化的趋势。统计显示，慢性病导致的疾病负担超过70%，导致的死亡占总死亡的88.5%。我国有超过1.9亿老年人患有慢性病，18岁及以上居民高血压患病率达25%，血脂异常达40%。慢病防治及管理认知工作刻不容缓。朱保国结合企业自身产业优势，带领健康元和丽珠集团打造“普惠慢病防治公益项目”并持续推进。2018年底至今，在朱保国的带领下，健康元携手丽珠集团先后在四川省、山西省、甘肃省、吉林省、西藏自治区、河南省、安徽省、湖南省、江西省等地区开展“普惠慢病防治公益项目”，为偏远地区慢性病患者送去所需的药品等物资，减轻了患者医疗负担，进一步提升药物的可及性，助力乡村健康。截至2022年底，共签订普惠慢病防治公益项目协议 19 份（其中包含17个需帮扶的偏远地区）, 覆盖全国8省1自治区。2022年，健康元公益性捐赠金额合计约为人民币 1,211.7 万元。相信未来将有越来越多的企业家在深耕自身发展的同时，以能力所长，持续回报社会，承担社会责任。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:45，正文：原标题：股票行情快报：华策影视（300133）8月14日主力资金净卖出4166.34万元截至2023年8月14日收盘，华策影视(300133)报收于6.48元，上涨0.62%，换手率3.11%，成交量50.61万手，成交额3.23亿元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出4166.34万元，占总成交额12.89%，游资资金净流出24.71万元，占总成交额0.08%，散户资金净流入4191.05万元，占总成交额12.97%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：华策影视2023一季报显示，公司主营收入9.64亿元，同比上升104.83%；归母净利润1.47亿元，同比上升28.95%；扣非净利润1.2亿元，同比上升29.98%；负债率25.06%，投资收益388.11万元，财务费用-1173.9万元，毛利率23.04%。华策影视（300133）主营业务：为影视娱乐内容提供、运营,以及产业战略布局。。 该股最近90天内共有6家机构给出评级，买入评级5家，增持评级1家；过去90天内机构目标均价为10.72。资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:44，正文：原标题：股票行情快报：深纺织Ａ（000045）8月14日主力资金净卖出34.53万元截至2023年8月14日收盘，深纺织Ａ(000045)报收于10.06元，上涨0.6%，换手率0.64%，成交量2.92万手，成交额2912.41万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出34.53万元，占总成交额1.19%，游资资金净流出364.88万元，占总成交额12.53%，散户资金净流入399.41万元，占总成交额13.71%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：深纺织A2023一季报显示，公司主营收入6.79亿元，同比上升1.31%；归母净利润1310.86万元，同比下降25.63%；扣非净利润597.62万元，同比下降60.43%；负债率27.4%，投资收益427.67万元，财务费用582.55万元，毛利率11.41%。深纺织Ａ（000045）主营业务：以液晶显示用偏光片的研发、生产、营销为代表的高新技术产业,同时还有以地处深圳繁华商业区为主的物业经营管理业务及保留的高档纺织服装业务。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:43，正文：原标题：“志愿红”汇聚成今夏北戴河最美风景来源：人民网－河北频道 原创稿志愿者为游客指路。 吴宇涛摄为持续深化“我是文明市民、要为城市争光，我是燕赵儿女、要为河北争气”活动(简称“双争”活动)内涵，让游客“乘兴而来满意而归”，旅游旺季，北戴河22.5公里海岸线上迎来千万游客，数以万计的志愿者用脚步丈量城市，服务市民游客、维护环境卫生、规范旅游秩序，以“志愿红”维护城市美，唱响“我是志愿者，有事请找我”的动人旋律。在交通路口，有人冲着红灯迈出脚步时，会有人微笑劝导；在汽车站和火车站等车时，有“红马甲”为旅客提供帮助、维持秩序；在景区景点，“红马甲”变身“活地图”，规划游玩路线、提供饮水服务；在沙滩浴场，身着“红马甲”的医护人员和安全员时刻守护游客安全；不少本地市民的私家车也贴上了服务标识——“帮帮车队”，来去如夏日里的一股清风，帮助赶路的游客顺利抵达目的地……这座城市用实际行动诠释着“全民都是志愿者”的深刻含义。各行业积极参与，社会力量主动融入，外卖员、快递员、出租车司机、旅游包车司机、导游等志愿团队覆盖城市每个角落，实现全方位保障，形成了“人人争当志愿者”的生动局面。同时，北戴河区创新建立“文明积分制”，开发“北戴河因你而美丽”微信小程序，志愿者可通过小程序进行志愿服务签到，上传志愿服务照片获得积分，积分情况将作为“双争典范”“优秀志愿者”“文明诚信经营户”“为北戴河添光彩”先进个人等评选的重要参考，激励全区广大干部群众争当“文明使者”。截至目前，全区已建成志愿服务队伍208支、注册志愿者13391名，超过北戴河常驻人口数的十分之一。“旅游旺季以来，已为游客提供各类服务11.3万人次，累计挖掘好人好事782件，营造了‘人人争当志愿者’的生动局面。”北戴河区文明办负责人介绍。(宋硕、吴宇涛)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:37，正文：原标题：盐城亭湖东亭湖街道举行夜市“义卖”活动8月13日，江苏省盐城市亭湖区东亭湖街道人大工委与儿童议事会，联合举办“代表相伴与爱‘童’行——建设夏日清凉互助站”义卖活动（儿童跳蚤市场）。在这个暑期，给社区孩子们带来一场有意义的关爱体验。儿童议事会（通讯员供图）暑假怎么过才有意义？儿童议事会在德邻里·惠民生党群服务站召开，为接下来的义卖和对社区“夜”经济大兴调查研究打好头阵。代表们一致认为，通过举行义卖活动引导社区儿童践行社会主义核心价值观。同时，大兴调查研究，视察、走访东亭湖街道“夜”经济情况，有的放矢把经济增长工作做好做踏实。会议研究通过，建设夏日清凉互助站，德惠联络站购置清凉品，让环卫工人及外卖小哥无偿领取，把清凉带给群众，将爱广泛传递。爱心义卖现场（通讯员供图）小礼物变成大爱心。一个个摊位，一件件玩具，孩子们化身“爱心小摊主”传递爱心，活动现场十分热烈。这次义卖活动，孩子们卖出的是商品，收获的是成长。同时通过活动给孩子们树立传递爱的观念，引导儿童增强互帮互助、团结友爱、自主自立的意识。代表参与（通讯员供图）夜经济是城市消费领域新的增长点，对释放消费潜力、丰富群众生活、提升城市品质具有重要意义。人大代表以此次活动为契机，视察东亭湖街道“夜”经济情况，走访峰尚广场等地，实地了解夜市街区的规划、建设、经营和安全状况，听取商户和顾客的意见建议，并针对下一步做活做大夜经济开展研讨和交流。代表们认为夜间经济是城市经济的重要组成部分，需要不断加强市场监管，规范市场经营秩序，发展夜间经济的同时，要做到不占用绿地、盲道和消防通道，不影响交通秩序，不造成油烟、废水，不侵害周边居民利益的前提下，坚持适度有序，放开摊贩经营，结合自身特色，因地制宜多元化发展。街道人大主任及部分区人大代表，街道组织、妇联、北林社区、新丰社区相关负责人，街道儿童议事会全体成员参与活动。（徐勤中）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:37，正文：原标题：股票行情快报：鸿利智汇（300219）8月14日主力资金净买入564.34万元截至2023年8月14日收盘，鸿利智汇(300219)报收于7.07元，上涨0.43%，换手率0.98%，成交量6.89万手，成交额4829.42万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流入564.34万元，占总成交额11.69%，游资资金净流入279.94万元，占总成交额5.8%，散户资金净流出844.28万元，占总成交额17.48%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：鸿利智汇2023一季报显示，公司主营收入7.16亿元，同比下降14.48%；归母净利润4531.5万元，同比下降15.3%；扣非净利润3607.33万元，同比下降30.44%；负债率50.05%，投资收益-8.63万元，财务费用130.81万元，毛利率21.32%。鸿利智汇（300219）主营业务：LED半导体封装业务、LED照明业务。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:36，正文：原标题：股票行情快报：航天彩虹（002389）8月14日主力资金净卖出1003.34万元截至2023年8月14日收盘，航天彩虹(002389)报收于20.9元，上涨0.43%，换手率0.61%，成交量5.82万手，成交额1.21亿元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出1003.34万元，占总成交额8.31%，游资资金净流入476.75万元，占总成交额3.95%，散户资金净流入526.59万元，占总成交额4.36%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：航天彩虹2023一季报显示，公司主营收入5.09亿元，同比下降29.69%；归母净利润1864.85万元，同比下降46.27%；扣非净利润1672.56万元，同比上升32.37%；负债率16.18%，投资收益365.45万元，财务费用926.6万元，毛利率24.29%。航天彩虹（002389）主营业务：无人机和新材料两大业务板。。 该股最近90天内共有7家机构给出评级，买入评级6家，增持评级1家；过去90天内机构目标均价为27.51。资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:35，正文：原标题：居民自己动手，荒地变“共享花园”极目新闻记者 孙婷婷通讯员 胡娟“这个是我们根据自己创意修建起来的花园，特别有成就感，看到以前荒芜地方变得这么漂亮，心情格外好！”8月14日，家住武汉市东西湖区长青街友谊社区居民周女士说。日前，在社区组织下，社区居民一起动手将一块荒地改成了花园。“家里有很多花，希望可以建设一个共享花园”“希望有象棋桌”……此前，友谊社区通过社区微网格员队伍，召开微网格员议事会，征求居民对社区建设的意见和建议。不少居民提出希望建设一个可以休闲娱乐的花园。了解居民需求后，社区召开两次微网格员议事会，并组织微网格员实地查看，最终选择将友谊花城小区老年活动中心旁的一片空地打造成共享花园。说干就干，大伙一起打理荒地，清理了花园里的杂草和杂物，不遗漏一寸地方，随后，热心居民将自己家种的花卉搬到了共享花园，一座生机勃勃的小花园初具雏形。“我们现在经常到这里来喝茶，小区环境越来越美了。”居民李爹爹说，现在社区居民很喜欢到小花园来喝茶、下棋。除了社区微网格员外，不少居民自发要求参与共享花园的后期维护管理。小花园建成后既丰富了小区生态景观，又盘活社区闲置资源。友谊花园社区书记杜芳介绍，共享花园改造过程中，特别邀请居民参与规划设计、建造，最终才能将想法变成现实。（来源：极目新闻）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:24，正文：原标题：股票行情快报：北京科锐（002350）8月14日主力资金净卖出108.39万元截至2023年8月14日收盘，北京科锐(002350)报收于6.78元，上涨0.15%，换手率1.08%，成交量5.73万手，成交额3835.52万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出108.39万元，占总成交额2.83%，游资资金净流入124.6万元，占总成交额3.25%，散户资金净流出16.21万元，占总成交额0.42%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：北京科锐2023中报显示，公司主营收入8.48亿元，同比下降11.25%；归母净利润-3043.18万元，同比上升19.15%；扣非净利润-3710.03万元，同比下降1.27%；其中2023年第二季度，公司单季度主营收入6.08亿元，同比下降15.13%；单季度归母净利润434.03万元，同比下降88.69%；单季度扣非净利润-2.17万元，同比下降100.09%；负债率37.58%，投资收益567.85万元，财务费用245.13万元，毛利率14.95%。北京科锐（002350）主营业务：12kV及以下配电及控制设备的研发、生产与销售。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:18，正文：原标题：不适合猫生存！ 英国下议院讨猫灭鼠 动物救援机构不给新华社北京8月14日电英国议会大厦威斯敏斯特宫鼠患成灾，向首都伦敦一家曾帮助首相府灭鼠的知名动物救援机构讨要猫咪捕鼠，却遭拒绝。据《每日邮报》13日报道，巴特西猫狗之家一名发言人12日晚说，这家全英最大动物收容所拒绝为议会下院提供捕鼠猫，理由是议会大厦目前的环境“不适合捕鼠猫生存”。这是2020年9月1日拍摄的晨光中的英国伦敦议会大厦。新华社发（蒂姆·爱尔兰摄）按照英国媒体的说法，今年2月一项翻修施工导致大量老鼠从地铁站“迁徙”到议会大厦。在这座19世纪重建的哥特式建筑内部，部分区域每晚都能看到老鼠四处乱窜。前下院领袖安德烈娅·利德索姆5月接受《星期日泰晤士报》采访时说，议会大厦“充斥着”老鼠，“如果你把吃剩的薯片留在碗里，第二天早上就会发现被老鼠吃光”。巴特西猫狗之家已为英国政府机关提供三只捕鼠猫。其中，现年16岁的虎斑猫“拉里”2011年2月出任唐宁街10号首相府“首席捕鼠官”，拥有自己的社交媒体账户。8岁的“格拉德斯通”现任英国财政部“捕鼠官”。9岁的“帕默斯顿”2016年出任英国外交部“捕鼠官”，但因越来越肥胖、影响工作效率而于2020年8月早早退休。针对议会大厦的请求，巴特西猫狗之家发言人说，议会大厦布设了许多有毒药的捕鼠陷阱，这些陷阱“对任何在这一区域生活的猫来说都会构成明显的健康与安全风险”，因此拒绝提供猫。英国害虫防治协会估算，英国可能有多达1.2亿只老鼠，几乎是英国人口数的两倍。如果冬季异常温暖，则更有助于老鼠繁殖。往年冬季偏寒冷时，老鼠数量则明显减少。另外，飞蛾和臭虫猖獗也困扰着英国政府。《每日快报》说，为根治这一难题，议会下院仅在2022年就花费至少11.2万英镑（约合103万元人民币）。（来源：新华社）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:14，正文：原标题：221万元！菲律宾南安乡贤捐资助力家乡灾后重建221万元！菲律宾南安乡贤捐资助力家乡灾后重建 10日下午，菲律宾南安同乡总会暨总商会助力家乡“杜苏芮”灾后恢复重建捐赠仪式在南安举行。南安市委副书记、市长王连赞，菲律宾南安同乡总会名誉理事长林国端、戴新民、苏世选，菲律宾南安同乡总会永远名誉理事长陈光曦，闽南科技学院副董事长、执行校长戴宽南等参加活动。遭台风“杜苏芮”肆虐后，南安不少乡镇受灾严重，突如其来的灾情牵动着海外华侨华人的心。记者了解到，在得知家乡灾情后，菲律宾南安同乡总会暨总商会发出爱心捐助倡议，在菲南安乡亲纷纷慷慨解囊，短短3天时间就募集221万元。这是自南安发起灾后恢复重建倡议书以来，收到的最大一笔海外捐赠。现场，王连赞代表南安市委、市政府和160多万南安人民，向心系故土、慷慨解囊、无私奉献的菲律宾南安同乡总会暨总商会和广大旅菲侨亲表示衷心的感谢和崇高的敬意。他表示，一直以来，菲律宾南安同乡总会暨总商会广泛凝聚乡亲、敦睦乡谊，踊跃投身家乡经济发展和公益事业，在台风灾后重建、疫情防控中积极捐资助力家乡，生动诠释了“爱国、爱乡、爱业、爱俭”的南安华侨精神。真诚希望各位乡亲一如既往地关心支持家乡发展，常回家走一走、看一看，深化各领域交流合作，实现互利共赢。“希望尽早将善款送交家乡，尽快用于灾后重建工作。相信在南安市委、市政府的带领下，我们一定能够团结一心、战胜灾害，早日恢复正常的生活和生产秩序，重建家园。”受菲律宾南安同乡总会理事长黄拔来委托，苏世选表达了在菲南安乡亲对家乡人民的关心，并表示将继续发动更多侨亲参加爱心接力，助力家乡灾后重建。（来源：南安市人民政府网站） 【投稿、区域合作请邮件 信息新报 3469887933#qq.com24小时内回复。】 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:13，正文：原标题：股票行情快报：华骐环保（300929）8月14日主力资金净卖出26.20万元截至2023年8月14日收盘，华骐环保(300929)报收于11.68元，下跌0.09%，换手率1.38%，成交量1.32万手，成交额1531.19万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出26.2万元，占总成交额1.71%，游资资金净流出196.32万元，占总成交额12.82%，散户资金净流入222.52万元，占总成交额14.53%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：华骐环保2023一季报显示，公司主营收入8394.2万元，同比下降34.31%；归母净利润443.19万元，同比下降72.79%；扣非净利润369.32万元，同比下降68.28%；负债率51.51%，投资收益38.27万元，财务费用572.79万元，毛利率29.19%。华骐环保（300929）主营业务：公司是从事水环境治理的专业服务商。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:09，正文：原标题：股票行情快报：中通客车（000957）8月14日主力资金净卖出382.34万元截至2023年8月14日收盘，中通客车(000957)报收于10.89元，下跌0.18%，换手率3.16%，成交量18.75万手，成交额2.01亿元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出382.34万元，占总成交额1.9%，游资资金净流出1328.24万元，占总成交额6.6%，散户资金净流入1710.58万元，占总成交额8.5%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：中通客车2023一季报显示，公司主营收入6.94亿元，同比下降19.56%；归母净利润2066.69万元，同比上升158.57%；扣非净利润1354.87万元，同比上升131.91%；负债率69.3%，投资收益-128.36万元，财务费用720.23万元，毛利率23.38%。中通客车（000957）主营业务：以客车为主兼顾零部件产品的开发、制造和销售。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:08，正文：原标题：勇救13岁女孩的侦察兵火线入党了北京日报客户端 | 记者 代丽丽 通讯员 冯伟岸 张本权“我志愿加入中国共产党……随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。”近日，陆军第82集团军某旅在房山抗洪清淤现场举行了一次特殊的入党仪式。6名同志因在抗洪抢险任务中表现突出，被组织特批火线入党。面对党旗，他们庄严宣誓。8月3日，该旅紧急派出侦察分队，前往北京市房山区史家营乡杨林水、元阳水、柳林水等3个失联村庄，查明受灾情况。侦察2组在杨林水村发现，一名13岁女孩在山洪来临时受伤，双腿、右臂均失去知觉，急需转移救治。官兵们立即利用简便器材对小女孩进行包扎固定，制作简易担架，抬起小女孩向山外开进。他们攀崖壁、穿密林、趟急流，遇到河水阻断就用肩膀扛，遇到横枝断木就用双手举，顺利与支援小组会合，最终，历时13小时，跋涉30多公里，顺利将女孩转运上救护车。33名侦察兵勇救13岁小女孩的故事被各大媒体报道，感动无数网友。据了解，这些侦察兵是该分队为完成搜救断联村庄任务挑选素质过硬的官兵组建的党员突击队。突击队中有几名年轻的战士虽不是党员，但得知组建突击队的消息后，不顾危险，毅然决然写下入党申请书，多次请求加入突击队，与党员一起参加搜救任务。行动中他们向党员看齐，以党员的身份要求自己，勇挑重担，徒步几十公里体能快到极限时，依然和党员们一样，咬牙坚持，凭借坚定的信仰和顽强的意志，转运群众。搜救任务完成后，党员突击队又立即投入到清淤工作当中。洪水过后天气闷热，淤泥腥臭，他们发扬不怕苦、不怕累的精神，争着干、抢着干，迷彩服每天被汗水打湿，被淤泥浸透。为充分发挥基层党组织战斗堡垒作用，进一步激发广大官兵使命感、责任感、荣誉感，该旅在任务间隙组织火线入党，吸收6名在搜救失联村庄、进村清淤等任务中表现突出、作风顽强的优秀个人为党员。“汛情就是命令，救灾就是责任，人民群众哪里有需要，我们就出现在哪里！”该营教导员于鸿淼告诉记者，他们将以这6名抗洪勇士的先进事迹，鼓舞官兵保持高昂士气，确保抗洪抢险任务圆满完成。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:03，正文：原标题：股票行情快报：苏奥传感（300507）8月14日主力资金净卖出34.85万元截至2023年8月14日收盘，苏奥传感(300507)报收于5.92元，下跌0.34%，换手率2.36%，成交量11.26万手，成交额6610.38万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出34.85万元，占总成交额0.53%，游资资金净流入83.65万元，占总成交额1.27%，散户资金净流出48.8万元，占总成交额0.74%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：苏奥传感2023一季报显示，公司主营收入1.91亿元，同比下降10.89%；归母净利润2290.66万元，同比下降7.26%；扣非净利润781.51万元，同比下降43.7%；负债率23.07%，投资收益565.86万元，财务费用35.33万元，毛利率18.58%。苏奥传感（300507）主营业务：汽车零部件和汽车智能产品及各类车用传感器的研发、生产和销售。。 该股最近90天内共有1家机构给出评级，买入评级1家；过去90天内机构目标均价为8.0。资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:51，正文：原标题：距北京3小时车程，魔幻森林中与梅花鹿共进早餐，治愈整个夏天8月的北京依然烈日炎炎，暑假还在继续，转眼却已经立秋，赶快抓住夏天的小尾巴，开启一场京北草原度假之旅。距离北京3小时车程，平均气温16℃的七彩森林，即使在酷暑的7、8月，也能感受到来自森林草原的微微凉风。这里拥有森林、草原、湿地、丘陵、湖泊等多种自然风光，这片由落叶松、樟子松、白桦林、灌木丛等种类繁多的植物组成大森林，会随着季节变化呈现出大自然赋予的斑斓色彩，故此得名“七彩森林”。优越的生态环境，让七彩森林成为北京人度假休闲的后花园，一家人周末自驾，逃离喧嚣都市，走进天然氧吧，享受大自然的馈赠。在七彩森林最治愈的体验，那当然是在森林牧场与小动物们亲密接触。马、羊驼、骆驼、绵羊、孔雀、梅花鹿等各种小动物温顺可爱，小朋友们可以投喂这些撒娇的小羊、呆萌的小牛、憨憨的骆驼，与小动物们互动，度过美好而治愈的夏日时光。夏季最受欢迎的项目就是与鹿共餐，全家老少在大森林中，伴着鸟啼虫鸣，与梅花鹿一起用餐，这种平时只会在电视电影网络中出现的独特森林野趣，对每个久居都市的人来说都是一种极致的旅行体验。可爱的梅花鹿最喜欢小朋友们喂的胡萝卜、煮玉米，完全对人没有畏惧感，人与动物和谐相处，小朋友也在互动中增加了对小动物的了解，潜移默化学到了关于大自然的知识。一家人在森林中草原上围桌而坐，与梅花鹿一起享受美食，如此独特的体验会在每个人心里留下最美好的一页。七彩森林的精彩远不止此。白桦林徒步，丛林部落骑马，在天镜湖赏湖天一色的美景，体验当地风土人情，尽享夏天带来野趣。这个草原与森林融为一体的轻奢度假天堂，能治愈一整个夏天的烦恼。Tips：1. 行程建议2天1晚或3天2晚，景区内有七彩森林国际假日酒店、16°度客栈、松鼠客栈等不同定位不同主题的酒店可以选择。2. 住景区酒店可享受早餐“与鹿共餐”半价149元，需提前一天预约，每天限20人。3. 草原森林早晚温差大，除了日常防晒，还要带秋冬的外套，冷的时候棉大衣都穿过哦。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:51，正文：原标题：科普剧进社区，这家医院零距离为民服务暖人心极目新闻记者 曹洋通讯员 邱琼 万青实习生 魏伊琳8月10日下午，武汉市红十字会医院内科一党支部联合唐蔡社区三峡大院片区党支部，开展创意支部主题党日活动。本次活动通过科普短剧、科普讲座等群众喜闻乐见的艺术形式，为社区居民提供了面对面、零距离的医疗服务，真正把健康服务送到百姓身边。由内科一党支部书记、心血管内科主任刘涛进行的科普讲座《房颤的那些事》，赢得在场居民的阵阵掌声，而该院内分泌科团队自制科普秀《Glu探戈》用唱跳的形式科普糖尿病知识，得到群众的高度认可。创意支部主题党日活动现场（通讯员供图）谈及科普剧《Glu探戈》的创作初衷，该院内分泌科护士长胡燕琳介绍，随着生活节奏加快，越来越多不良生活方式导致糖尿病的发生。她观察发现，许多患者并未意识到健康饮食和生活方式的重要性。因此，团队成员创新科普思路，放弃休息时间进行排练，希望借助生动形象的表演形式，让健康生活方式入眼入心，做到对慢性疾病的早预防、早发现、早治疗。为更好地服务群众，该院内科一党支部成立“唐友之家慢病医疗志愿服务队”，该科党支部书记刘涛为“光荣在党50年”的老党员和困难党员上门体检，全方位满足群众的健康需求。据悉，武汉市红十字会医院是唐蔡社区的党建共建单位，医院党委每年与唐蔡社区党委开展区域党建双向服务，有效整合辖区资源，旨在形成党建共建工作合力，共同推动区域性、社会性、群众性、公益性工作。医院会定期组织医务工作者进驻社区开展义诊活动，为辖区居民和志愿者提供医疗咨询，对困难群众进行惠民医疗帮扶。更多资讯请扫码加入极目新闻内科健康群！（来源：极目新闻）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:49，正文：原标题：股票行情快报：豪迈科技（002595）8月14日主力资金净卖出36.34万元截至2023年8月14日收盘，豪迈科技(002595)报收于31.85元，下跌0.72%，换手率0.3%，成交量1.62万手，成交额5105.66万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出36.34万元，占总成交额0.71%，游资资金净流入136.26万元，占总成交额2.67%，散户资金净流出99.92万元，占总成交额1.96%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：豪迈科技2023一季报显示，公司主营收入16.45亿元，同比上升9.04%；归母净利润3.11亿元，同比上升33.25%；扣非净利润3.02亿元，同比上升40.04%；负债率13.53%，投资收益1052.51万元，财务费用1727.12万元，毛利率31.06%。豪迈科技（002595）主营业务：子午线轮胎活络模具的生产及销售、大型零部件机械产品的铸造及精加工、机床装备相关产品的研发、生产和销售。。 该股最近90天内共有3家机构给出评级，买入评级3家。资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:39，正文：原标题：股票行情快报：瑞晨环保（301273）8月14日主力资金净卖出22.96万元截至2023年8月14日收盘，瑞晨环保(301273)报收于31.07元，下跌1.15%，换手率2.93%，成交量5254.0手，成交额1619.06万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出22.96万元，占总成交额1.42%，游资资金净流入29.1万元，占总成交额1.8%，散户资金净流出6.15万元，占总成交额0.38%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：瑞晨环保2023一季报显示，公司主营收入3110.31万元，同比上升72.73%；归母净利润-325.29万元，同比上升70.06%；扣非净利润-945.89万元，同比上升13.92%；负债率22.98%，投资收益20.38万元，财务费用-161.31万元，毛利率40.5%。瑞晨环保（301273）主营业务：高效节能设备的研发、设计、生产和销售。。 该股最近90天内共有1家机构给出评级，买入评级1家；过去90天内机构目标均价为50.87。资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:34，正文：原标题：股票行情快报：永清环保（300187）8月14日主力资金净卖出201.03万元截至2023年8月14日收盘，永清环保(300187)报收于5.76元，下跌1.37%，换手率0.76%，成交量4.9万手，成交额2799.48万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出201.03万元，占总成交额7.18%，游资资金净流入430.99万元，占总成交额15.4%，散户资金净流出229.97万元，占总成交额8.21%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：永清环保2023一季报显示，公司主营收入2.04亿元，同比上升31.15%；归母净利润2126.49万元，同比上升163.13%；扣非净利润1540.73万元，同比上升169.92%；负债率70.13%，投资收益1334.59万元，财务费用1648.33万元，毛利率25.84%。永清环保（300187）主营业务：环境工程服务板块主要业务为土壤修复和大气治理业务,环境运营服务板块主要业务为固废运营、危废运营及新能源光伏项目,环境咨询服务包括环境咨询及环境检测业务。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:34，正文：原标题：从175到315！三门峡黄河湿地里的鸟类“朋友圈”越来越大从175到315！三门峡黄河湿地里的鸟类“朋友圈”越来越大 河南日报客户端记者 王小萍 通讯员 张明云/文图时而悠闲散步，时而翱翔天空，时而与苍鹭打斗嬉戏前不久，在三门峡大坝下游的浅滩上，20多只“鸟中大熊猫”黑鹳飞来打卡，成了生态新看点。黑鹳有着修长的红腿、优美的体态和光亮的羽毛，所谓“集美貌与优雅于一身”。“黑鹳对栖息地环境要求非常高，是重要的环境指示性动物，只有良好的生态条件，才能吸引它们到来。”大象新闻记者曾多次采访报道的三门峡市长期志愿从事自然生态和野生动物保护工作的张明云说。如此抚慰心灵的人与自然和谐共生的画面，只是三门峡黄河湿地精灵中的其中一个镜头。8月15日，我国将迎来首个全国生态日。这个首创性、标志性的纪念日，体现了新时代生态文明建设的重要地位，体现了全面推进美丽中国建设的坚定决心。生态好不好，鸟儿用翅膀来投票！近年来，三门峡大力开展黄河湿地生态修复工作，为黄河流域生态保护和高质量发展助力。日益改善的生态环境，让三门峡在鸟类中的“地位”不断提升，加上观鸟爱好者人数增加以及观鸟设备、技术的提升，人们发现，光顾、青睐三门峡黄河湿地的鸟类越来越多，湿地里的鸟类“朋友圈”越来越大。据了解，河南黄河湿地国家级自然保护区三门峡段，东西长205公里，总面积2.85万公顷，是我国候鸟基本迁徙地、觅食地、越冬地。如今，在黄河湿地保护区三门峡段，分布有野生动物1066种、昆虫582种、鱼类84种、脊椎动物486种、野生植物1121种。而鸟类从2003年保护区设立前的175种，则增加到了目前的315种，其中包括黑鹳、大鸨、中华秋沙鸭等9种国家一级保护动物，大天鹅、疣鼻天鹅、灰鹤等34种国家二级保护动物。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:33，正文：原标题：亘喜生物(GRCL.US)Q2研发支出缩减 将于Q3在中国启动评估GC012F的1/2期临床试验智通财经APP获悉，8月14日美股盘前，亘喜生物(GRCL.US)公布了2023年第二季度未经审计的财务业绩。财报显示，亘喜生物Q2归属于普通股股东的净亏损1.469亿元(人民币，下同)，上年同期净亏损为1.463亿元;基本和摊薄后每股亏损均为0.43元，与上年同期每股亏损一致。财报数据显示，截至2023年6月30日的三个月，该公司研发支出为1.038亿元，上年同期为1.171亿元。亘喜生物表示，减少的主要原因是研究、开发、临床试验和工资支出减少用。截至2023年6月30日的三个月的管理费用为人民币3740万元，而上年同期为人民币2880万元。亘喜生物，这一增长主要是由于专业服务费的增加以及股权激励费用的增加。截至2023年6月30日，公司拥有现金及现金等价物和短期投资11.88亿元人民币(大约1.638亿美元)。此外，公司的短期借款和长期借款中的流动部分为人民币1.030亿元(大约1420万美元)，长期借款为人民币4000万元(大约550万美元)。亘喜生物表示，在美国已启动1b/2期临床试验，评估FasTCAR-T GC012F治疗复发/难治性多发性骨髓瘤 (RRMM) 的效果，并且1b期患者筛选正在进行中。该公司预计将于2023年第三季度在中国启动评估GC012F治疗RRMM的1/2期临床试验。该公司计划于2023年向美国IND提交GC012F治疗难治性系统性红斑狼疮(rSLE)的1期临床试验申请。来源：智通财经网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:27，正文：原标题：股票行情快报：海峡环保（603817）8月14日主力资金净卖出98.82万元截至2023年8月14日收盘，海峡环保(603817)报收于6.37元，上涨1.43%，换手率0.78%，成交量4.02万手，成交额2534.56万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出98.82万元，占总成交额3.9%，游资资金净流入87.59万元，占总成交额3.46%，散户资金净流入11.23万元，占总成交额0.44%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：海峡环保2023一季报显示，公司主营收入2.56亿元，同比上升1.18%；归母净利润4013.03万元，同比上升0.82%；扣非净利润3792.06万元，同比下降0.14%；负债率51.69%，投资收益-163.88万元，财务费用1967.56万元，毛利率37.04%。海峡环保（603817）主营业务：公司主要提供市政生活污水处理服务,在特许经营区域范围内负责市政生活污水处理设施的投资、运营、管理及维护。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:25，正文：原标题：股票行情快报：恒誉环保（688309）8月14日主力资金净卖出34.80万元截至2023年8月14日收盘，恒誉环保(688309)报收于22.19元，上涨1.32%，换手率0.77%，成交量6144.0手，成交额1353.14万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出34.8万元，占总成交额2.57%，游资资金净流出73.34万元，占总成交额5.42%，散户资金净流入108.14万元，占总成交额7.99%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：恒誉环保2023一季报显示，公司主营收入4915.32万元，同比上升24.75%；归母净利润1184.43万元，同比下降9.77%；扣非净利润1052.35万元，同比下降8.82%；负债率13.98%，投资收益41.4万元，财务费用-148.99万元，毛利率57.39%。恒誉环保（688309）主营业务：有机废弃物裂解技术研发及相关装备设计、生产与销售,是集有机废弃物裂解技术研发与裂解装备制造技术研发于一体的创新型企业。裂解技术是实现有机废弃物无害化、减量化、资源化处理的一种有效方式。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:21，正文：原标题：贵州梵净山：生态优美 风景如画时下，贵州梵净山国家级自然保护区林木苍翠，景色优美，吸引不少游客前来观光。据介绍，梵净山分布着以黔金丝猴、梵净山冷杉为代表的2700多种野生动物和4300多种植物，森林覆盖率达97%。2018年，梵净山被列入世界遗产名录。8月14日，两只黔金丝猴在梵净山野生动物救护中心嬉戏。新华社记者 刘莲芬 摄这是8月14日在梵净山野生动物救护中心拍摄的黔金丝猴。新华社记者 刘莲芬 摄8月14日，游客在梵净山国家级自然保护区游览。新华社记者 刘莲芬 摄8月14日，游客在梵净山国家级自然保护区游览。新华社发（甘文武摄）8月14日，游客在梵净山国家级自然保护区游览。新华社发（李鹤摄）这是8月14日在梵净山野生动物救护中心拍摄的黔金丝猴。新华社发（吴常琛摄）一只黔金丝猴在梵净山密林中休憩（2022年11月19日摄）。新华社记者 杨楹 摄这是8月14日在梵净山野生动物救护中心拍摄的黔金丝猴。新华社记者 刘莲芬 摄8月14日，在梵净山野生动物救护中心，工作人员给一只黔金丝猴喂食。新华社记者 杨楹 摄这是8月14日在梵净山野生动物救护中心拍摄的黔金丝猴。新华社记者 杨楹 摄来源：新华社返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:16，正文：原标题：各地增植补绿 打造生态宜居城市央视网消息（新闻联播）：各地不断提升城市绿化水平，改善人居环境，让群众享受到更多开窗见景、推门见绿的城市空间。见缝插绿，留白增绿。青海西宁实施“拆墙透绿”工程，拆除公园围墙，改建绿化带，让公园美景与街道环境融为一体，形成新的风景线。山东济南今年以来开工建设各类公园77处，其中42处已经完成，刚刚开放的国际贸易中心中央公园预留了大量的草坪空间。江苏苏州在城市绿化中融入江南园林特色，今年将新增及改造小微绿地和“口袋公园”230个，新增和改造城市绿地210万平方米。在重庆，长江和嘉陵江“两江四岸”十大公共空间已陆续建成，巧妙利用现有草海、森林、江滩等资源，打造兼具步行和骑行功能的亲水道，让生态美景逐渐连点成线。在内蒙古锡林浩特，一个个具有不同主题元素、造型别致的小游园相继投入使用，在为市民提供观赏休闲去处的同时完善了城市绿地生态系统。辽宁辽阳更新绿化树木、栽植花卉，将全市20余处待建地块打造成花圃、苗圃。各地全力推动古树名木保护工作。陕西洛南现有古树名木约1.24万株，当地组建了涵盖林学、植物学、土壤学专家的古树名木保护团队，定期进行现场诊断。江西赣州、广西南宁等地对古树名木建档立案，制定“一树一策”精准管理养护方案。广州海珠区为挂牌古树加装了树木传感器、土壤采集器等智能设备，实现对生长态势的实时监测。来源：央视网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:14，正文：原标题：尹庄镇思平社区：志愿服务暖人心 点亮“幸福和谐星”尹庄镇思平社区：志愿服务暖人心 点亮“幸福和谐星” 河南日报客户端记者 王小萍 通讯员 王亚静近日，尹庄镇思平社区开展“志愿服务显担当，‘五星’创建我帮忙”主题活动。组织社区医生和热心商户组成志愿者团队为辖区群众提供了义诊和义务理发服务。志愿者携带工具早早来到活动现场，待老人如约而至后，社区工作人员有序组织排号，居民们耐心地等候。志愿者们按照顺序依次为老人理发和体检，并细致地询问老人的要求，与他们话家常，一片和谐温暖。虽然是公益活动，志愿者们却依然耐心、细致，希望把自己最好的水平展现给居民。当日共为40余名居民提供剪发服务，为120余名居民提供体检服务。自“五星”支部创建以来，思平社区坚持把志愿服务与为民服务工作紧密结合起来，将每月10号定为“志愿服务日”，组织开展形式多样的志愿服务活动，力争创建“幸福和谐星”。老人们看着自己清爽的发型，心情也跟着美丽起来，连声道谢，夸赞志愿者的手艺好。理完发的周大爷竖起大拇指对志愿者连连称赞：“我一个多月没理发了，就等着这天，理发师非常热情，手艺也倍棒，理完发我感觉神清气爽。这样的活动才最接地气，实实在在地服务居民。”“社区经常开展大大小小的活动，特别是这种家门口的服务，自己年龄大了，腿脚不灵便，如今社区把医生带到小区里，家门口就能体检，真好”，刚测完血压的王大妈满意地说道。此次义诊和义务理发只是社区志愿服务的一种形式，接下来，思平社区将坚持以“五星”支部创建为契机，切实把实事做实、好事做好，不断健全完善文明实践体系，拓展深化文明实践活动，扎实开展“幸福和谐星”创建工作，为居民提供更贴心、更多元的服务，切实提升辖区居民生活幸福感、归属感和获得感。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:10，正文：原标题：股票行情快报：华贸物流（603128）8月14日主力资金净卖出43.34万元截至2023年8月14日收盘，华贸物流(603128)报收于9.2元，上涨0.77%，换手率0.27%，成交量3.48万手，成交额3179.69万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出43.34万元，占总成交额1.36%，游资资金净流入71.25万元，占总成交额2.24%，散户资金净流出27.91万元，占总成交额0.88%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：华贸物流2023一季报显示，公司主营收入29.49亿元，同比下降53.16%；归母净利润2.21亿元，同比下降12.24%；扣非净利润2.16亿元，同比下降13.22%；负债率35.27%，投资收益-149.16万元，财务费用2350.73万元，毛利率21.06%。华贸物流（603128）主营业务：国际空海铁综合物流服务、跨境电商物流、国际工程综合物流、国际仓储物流、其他国际综合物流服务,以及特大件特种专业物流。。 该股最近90天内共有6家机构给出评级，买入评级3家，增持评级3家；过去90天内机构目标均价为13.32。资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:04，正文：原标题：会理民间火把节精彩纷呈，网友：太好玩了2023.8.10会理民间火把节爱会理网2023年8月，会理民间多地举行火把节活动，其中以槽元黄柏、城北铁厂红、城南景庄院最为盛大。城北铁厂红景区8月10日下午，会理铁厂红景区火把节正式开幕，由彝汉民歌非遗传承人钢刚主持祭火、传火、送火仪式，傍晚20时，众人齐聚铁厂红景区门口，开展祭火仪式，点燃手中的火把，徒步到活动广场。将火把放到广场中心的火塘，开展篝火晚会。现场人群积极参与火爆非凡，共完成了达体舞一、纳西三部曲、禄劝笛脚舞曲等音乐舞蹈，全场参与人员2000余人次，直到晚上22点多，人们才依依不舍的离开。景庄院8月12日傍晚，会理景庄院火把节正式开始，由传火工作人员从会理榴园景区开始点火，按照会理传统民间风俗，沿着田边地角，一直到景庄院，先点燃小火塘，由彝汉民歌非遗传人钢刚开始祭火仪式，祭火仪式礼成后，由传火员点燃中间的火塘，现场人群随着达体舞一、纳西三部曲、禄劝笛脚舞曲、子拉勒等音乐节奏，历时2个多小时，现场大约有1000余人参与，活动获得多为商家大力赞助。图片|保天杰、王睿欢迎各位在文章底部留言评论！✍点分享点收藏点点赞点在看返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:56，正文：原标题：股票行情快报：力源科技（688565）8月14日主力资金净买入53.34万元截至2023年8月14日收盘，力源科技(688565)报收于8.23元，上涨0.37%，换手率1.21%，成交量1.18万手，成交额965.7万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流入53.34万元，占总成交额5.52%，游资资金净流入35.08万元，占总成交额3.63%，散户资金净流出88.42万元，占总成交额9.16%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：力源科技2023一季报显示，公司主营收入4276.43万元，同比上升3.1%；归母净利润-360.02万元，同比下降159.08%；扣非净利润-427.33万元，同比下降289.68%；负债率43.03%，财务费用91.44万元，毛利率23.84%。力源科技（688565）主营业务：环保水处理系统设备和氢燃料电池发动机系统的研发、设计和集成业务,此外,公司还从事智能电站设备的研发、设计和集成业务以及其他产品与服务。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:52，正文：原标题：股票行情快报：中国重工（601989）8月14日主力资金净卖出3024.34万元截至2023年8月14日收盘，中国重工(601989)报收于4.46元，上涨0.22%，换手率0.46%，成交量101.79万手，成交额4.51亿元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出3024.34万元，占总成交额6.71%，游资资金净流入1133.75万元，占总成交额2.52%，散户资金净流入1890.59万元，占总成交额4.2%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：中国重工2023一季报显示，公司主营收入68.23亿元，同比上升11.6%；归母净利润6642.4万元，同比上升15.96%；扣非净利润1099.82万元，同比上升130.87%；负债率54.88%，投资收益117.15万元，财务费用-1.4亿元，毛利率15.73%。中国重工（601989）主营业务：涵盖海洋防务及海洋开发装备、海洋运输装备、深海装备及舰船修理改装、舰船配套及机电装备、战略新兴产业及其他等五大业务板块。。 该股最近90天内共有1家机构给出评级，买入评级1家。资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:42，正文：原标题：儿童长篇《梨花里》诠释古镇花香书香里的童年成长中新网8月14日电 (记者 应妮)“童年的故乡，故乡的童年”为主题的《梨花里》新书发布会13日在苏州黎里古镇举行。儿童长篇《梨花里》新书发布会现场。明天出版社供图 《梨花里》是著名作家荆歌创作的一部以苏州古镇黎里为故事背景的儿童成长小说，以温润舒缓的笔调讲述了几个孩子在古镇中的成长故事，用一个个场景织就一幅江南小镇的诗意画卷，美景、美食、世情、传统文化与当下儿童的心灵世界交织在一起，为读者展现了中国当代古镇中儿童的成长轨迹和心灵图谱。苏州市吴江区委宣传部部长戴丹表示，《梨花里》生动诠释出专属于黎里的乡愁，无论是文字还是影像，都是记录生活、讲述故事、表达情感的最佳窗口。明天出版社副社长刘尚礼说，《梨花里》带领我们走进了一座有着悠久历史文化积淀和江南人文气息的百年古镇，让我们看到了一群孩子在这个散发梨花香、书香的古朴小镇里日渐丰盈的成长蝶变。《梨花里》体现了优秀儿童文学作品对童年成长的睿智引领，以及对中国童年精神的深入思索。明天出版社将继续与优秀作家携手，表现中国童年丰富、生动、昂扬的多元样貌。在圆桌沙龙环节，江苏省作协副主席汪政、南京师范大学教授谈凤霞、中国作协创研部副主任纳杨、《中华读书报》编委陈香与作者荆歌展开对谈，就作品的童年叙述视角、童年与故乡的写作模式、跨文化传播中地域化书写的意义、作者的创作根基和风格等问题展开深入探讨，指出儿童文学作品让成长在信息化时代的孩子热爱故乡，在真实生活中与地方建立联系的重要性。儿童长篇《梨花里》新书及相关文创。明天出版社供图 同时，明天出版社结合优质出版的内容资源优势，积极对多元跨界发展和融合出版新模式不断进行尝试，与黎里古镇就《梨花里》合作开展了古镇研学活动，新书发布会上发布了三条研学线路，以《梨花里》文本内容为脉络，带孩子们深度探访黎里，领略古镇的悠久历史文化积淀和江南人文气息，体验非遗文化的传承与保护。柳亚子纪念馆5G数字导览项目的特别巡展活动启动仪式也在发布会上亮相，该巡展届时将举办一系列黎里文化主题展演，由明天出版社与苏州太湖雪丝绸品牌联合推出的《梨花里》联名款丝巾也将在主题展演中展出。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:41，正文：原标题：免挂号！本周六，北京妇产医院知名专家来通州这里义诊咨询：专治女性泌尿系统疾病陈阿姨出现漏尿的情况已经有好几年了，以前只是偶尔在咳嗽或是打喷嚏时有少量尿液漏出，就没有过多在意。但是最近一段时间，漏尿的情况开始变得严重了，而且有时在跑跳、快步走时也会漏。去医院经过医生的诊断，陈阿姨患上了压力性尿失禁……漏尿、尿失禁、子宫脱垂、慢性盆腔疼痛、女性性功能障碍……这些相关泌尿系统问题是不是一直在困扰您的晚年生活呢？严重时，还需要做手术……其实，这些问题只要盆底肌功能恢复了，是完全可以得到改善的！北京妇产医院专家义诊咨询8月19日上午8:30—11:30，北京先宝妇产医院特邀北京妇产医院女性泌尿系统疾病知名专家马乐教授为广大女性朋友进行免费义诊咨询。如果您有排尿及控尿功能障碍、子宫脱垂、慢性盆腔疼痛、女性性功能障碍……等等相关泌尿系统问题都可以报名参加~报名电话：81593612、81593610专家简介专长：女性盆底功能障碍疾病，包括排尿及控尿功能障碍（尿失禁、排尿困难、OAB等等）、脱垂、慢性盆腔疼痛、女性性功能障碍等等；女性泌尿外科有关疾病，复杂泌尿系统感染、女性泌尿生殖系统先天畸形以及与妇产科相关的其它泌尿系统问题等。北京先宝妇产医院来源：北京先宝妇产医院返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:35，正文：原标题：股票行情快报：兰石重装（603169）8月14日主力资金净卖出937.34万元截至2023年8月14日收盘，兰石重装(603169)报收于6.7元，下跌0.3%，换手率0.55%，成交量7.21万手，成交额4822.5万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出937.34万元，占总成交额19.44%，游资资金净流入390.45万元，占总成交额8.1%，散户资金净流入546.89万元，占总成交额11.34%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：兰石重装2023一季报显示，公司主营收入9.36亿元，同比上升3.23%；归母净利润3033.59万元，同比上升8.99%；扣非净利润1917.84万元，同比下降15.41%；负债率73.41%，投资收益-13.72万元，财务费用2966.65万元，毛利率12.62%。兰石重装（603169）主营业务：传统能源化工装备(炼油化工、煤化工、化工新材料等领域)、新能源装备(核能、光伏多晶硅、氢能等领域)、工业智能装备(快速锻造液压机组、工业机器人等)以及节能环保装备的研发、设计、制造、检测、检维修服务及工程总承包。。 该股最近90天内共有5家机构给出评级，买入评级3家，增持评级2家；过去90天内机构目标均价为8.72。资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:21，正文：原标题：巴州：税惠十四运 政策暖民心近日，新疆维吾尔自治区第十四届运动会在巴音郭楞蒙古自治州如火如荼地展开，为持续推进“便民办税春风行动”，不断优化税费服务方式，巴音郭楞蒙古自治州（以下简称巴州）税务部门组织开展了“税法走进运动会”税收宣传活动。“梨小税”税收志愿者宣传税费优惠政策 （曹莎 摄）国家税务总局库尔勒市税务局“梨小税”青年志愿服务队在人民广场开展税收宣传活动，采取发放税法宣传手册、现场咨询答疑等形式宣传便民办税服务举措，耐心解答志愿者和现场群众较为关心的个人所得税、社保费等税费热点问题，并邀请纳税人缴费人扫描二维码，关注“巴州税务”微信公众号，了解最新税费政策。税务干部向运动会教练宣传税费优惠政策 （曹莎 摄）“比赛得到的奖金需要交税吗？”“个人所得税怎么查询收入、怎么填报专项附加扣除呀？”“请您先下载个人所得税APP，进行注册登录，再点击…”面对运动员的咨询与疑问，税收宣传员们耐心细致地进行解答。“没想到参加这次运动会志愿者活动还学到了一些税收知识。”一名来自库尔勒市“梨小志”的志愿者说，“我刚好前阵子买了一套新房，正愁着不知如何缴纳契税，感谢你们今天的及时解答，这下我都了解了。”位于库尔勒市繁华地段的品利酒店是十四运裁判员下榻的酒店，恰逢旅游旺季，该酒店平均每天接待旅客达300人。近期库尔勒市税务局组建“梨小税”税费政策宣传组，集中对餐饮住宿行业进行开票辅导。据统计，本次活动共发放税收宣传资料200余份，接受群众咨询30余人次，解答问题40余条。下一步，巴州税务部门将进一步延伸税收宣传阵地，持续拓宽税收宣传渠道，多角度、全方位宣传解读好各项税收政策，全力打造“走新更走心、有声更有色、有力更有感”的税收宣传格局，在推进税收现代化服务中国式现代化进程中奋力跑出“加速度”。（曹莎 杜殿磊）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:19，正文：原标题：新城区长乐西路街道“电宝梦工厂”电力科普课开讲为丰富辖区少年儿童暑期生活，进一步增强学科学、爱科学、用科学的主动意识，8月13日，新城区长乐西路街道新时代文明实践所邀请国家电网高级工程师张婷志愿者团队，以“电宝梦工厂”为主题，开展了一场新颖有趣的电力科普课，30余名学生参加活动。志愿者团队专门为电力科普系列课程设计了“电宝”卡通形象，在“电宝梦工厂”课堂上，老师和志愿者们将专业知识与日常生活结合，从街边的箱式变压器到家中的手机充电器，从基础的用电安全小常识到电力设施在城市和自然环境中的应用融合，现场抛出一个个电力相关的小问题，引导孩子们带着问题探索、思考。为了让孩子和家长们近距离感受电力的奇妙，志愿者们还把“电”带到了课堂现场，通过制造静电、触电模拟、制作杆塔模型等互动活动，让孩子们对电有了进一步的认识。下一步，长乐西路街道将立足新时代文明实践优质阵地，整合多方服务资源，擦亮“电宝梦工厂”志愿服务品牌，以喜闻乐见、有趣有益的活动，不断满足地区少年儿童的精神文化需求，推动新时代文明实践走深走实。来源：新城区长乐西路街道 推荐阅读严管汽修餐饮 助力治污减霾1308-2023新城区残联开展无障碍环境体验活动1208-2023“税务管家”助力西安民营企业“乘稳”中亚班列返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:10，正文：原标题：14投13中！34.9秒连得5分，巴雷特开挂逆转，尼克斯双星闪耀NBA的平民球星，在进入国家队后，总是会降维打击，成为实力强劲的核心支柱。在德国超级杯冠军赛决赛中，加拿大加时险胜德国，成功夺冠。在这场比赛中，尼克斯球星巴雷特，成为了最闪耀的那个人。当比赛进行到最后1分钟时，德国仍然以101-96领先对手5分。但生死时刻的34.9秒，巴雷特冲击篮筐强硬打成2+1，德国随后错失了一锤定音的机会。而巴雷特持球一条路突杀到篮下，完成了抛投绝平。最后4.6秒，德国队的三分绝杀打铁，双方进入了加时。由于德国巨星施罗德已经5犯离场，他们虽然打得非常团队化，但面对个人能力更加出色的加拿大，还是没能顶住压力，错失了绝杀的关键球。随着他们的最后一攻被帽，德国最终以112-113憾负，施罗德只能失落的披上毛巾，落寞离场。这场比赛，加拿大双星展现出了强大的个人能力。亚历山大轰下了25分8板，稳定输出，而巴雷特异常神勇，14投13中拿到了31分。在关键时刻，加拿大更是凭借巴雷特的冲击力，逆转赢下了胜利。在NBA联盟中，影响力平平的施罗德和巴雷特，一来到国际赛场，便发生了蜕变。值得一提的是，另一边的男篮热身赛中，美国男篮以98-88击败了西班牙，尼克斯当家球星布伦森9投9中拿到了22分5次助攻。在国家队征战中，尼克斯球员布伦森和巴雷特的惊艳表现，让人不禁感慨：究竟是锡伯杜耽误了他们，还是他们真的不适合尼克斯的阵容配置呢？在今年的世界杯征战阵容中，很多大牌巨星缺席，导致比赛增添了更多的悬念。而作为出征国家大赛，拥有相对强大实力的明星球员，也将会迎来证明自己的机会。他们可以通过国际赛场的表现，去赢取在NBA球队获取更大角色的机会。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:06，正文：原标题：图解首都在线中报：第二季度单季净利润同比减34.63%首都在线2023中报显示，公司主营收入5.62亿元，同比下降4.49%；归母净利润-1.02亿元，同比下降106.87%；扣非净利润-1.08亿元，同比下降96.54%；其中2023年第二季度，公司单季度主营收入2.91亿元，同比上升3.46%；单季度归母净利润-4498.44万元，同比下降34.63%；单季度扣非净利润-4816.46万元，同比下降33.29%；负债率45.87%，投资收益95.28万元，财务费用1424.3万元，毛利率6.28%。本期共有3个新进十大流通股东，渤海银行股份有限公司-诺安优选回报灵活配置混合型证券投资基金 持股240.0万股，占流通股比例0.74%，MERRILL LYNCH INTERNATIONAL 持股297.1776万股，占流通股比例0.91%，中国工商银行股份有限公司-诺安先锋混合型证券投资基金 持股256.92万股，占流通股比例0.79%；共有1股东持股数增加，香港中央结算有限公司增加328.4888万股，该股东持股占流通股比例1.74%；共有2股东持股数减少，毕名武减少121.41万股，该股东持股占流通股比例3.0%，南京云之拓企业管理服务合伙企业(有限合伙)减少80.8万股，该股东持股占流通股比例2.31%；财报数据概要请见下图:以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 18:35，正文：原标题：溧水区举办2023年公益助学捐赠仪式溧水区举办2023年公益助学捐赠仪式 8月10日上午，由区委统战部、区工商联、区教育局和区融媒体中心（传媒集团）主办的“金秋助学 圆梦成长”2023年溧水区公益助学捐赠仪式，在区融媒体中心演播大厅举办。区委常委、统战部部长石磊参加。溧水区统一战线爱心助学活动已连续开展10多年，累计资助学生近万人次。此次捐赠对象为溧水区51名品学兼优的困难家庭学生，其中大学生22名，高中生29人，捐赠金额为197000元。捐赠仪式上，受助学生代表和捐赠企业家代表分别发言，石磊为本川智能、华富电力等4家爱心企业颁发荣誉牌。石磊表示，企业家们不忘社会责任，积极投身公益，参与金秋爱心助学，充分展示了溧水区非公有制经济代表人士担责任、重信义、讲奉献的良好社会形象。助学只是起点，关键在立志力学，希望受助学生珍惜来之不易的学习机会，志存高远、刻苦钻研、学好本领。溧水区也将凝聚社会各方力量，持续不断、力所能及地帮助和关心受资助学生，努力让大家成为家乡人津津乐道、念念不忘的有用之才。（来源：溧水区人民政府网站） 【投稿、区域合作请邮件 信息新报 3469887933#qq.com24小时内回复。】 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 18:34，正文：原标题：健走88 快乐出发—建信人寿江苏分公司客户服务节盛大开幕为贯彻“以客户为中心”经营理念，不断提升客户服务意识与能力，解决客户急难愁盼，提升客户满意度，建信人寿江苏分公司隆重举办第五届建信“仁寿”客户服务节。本次服务节建信人寿江苏分公司以“仁爱之心、仁义之举、仁智之乐、仁礼之信”活动理念，围绕“运动建信、时尚建信；公益建信、责任建信；文化建信、品味建信；生活建信、健康建信”推出四大主题活动。活动一：运动建信、时尚建信建信人寿江苏分公司于2023年8月8日全民健身日当天开启“健走88，快乐出发”健步走活动，正式拉开客服节系列活动序幕。活动倡导“快乐运动，我快乐我健康”，通过邀请客户参与线上云运动，线下开展各类趣味运动，赋能健康生活。活动二：公益建信、责任建信围绕“救在身边-公益急救活动”“守护夕阳，温暖相伴”普及救护知识、心肺复苏术、海姆立克急救法和生活常见急症处置等知识，鼓励员工与客户共同参加急救能力培训，掌握基本急救知识和技能，营造“有爱无碍 救在身边”的良好社会氛围。活动三：文化建信、品味建信结合江苏各地城市历史、传统文化、非遗技艺等，举办“小小汉服员”说历史、我的城市我守护等活动，结合保险保障元素，邀请客户共同参加 “一城故事”文化体验活动。活动四：生活建信、健康建信围绕“科学运动、疫后康复、青少年体适能”等内容举办线上直播，让客户了解健康知识，做好自身防护。以“健康关爱、暖心理赔、保单顾问、问题快处”四大暖心服务为核心，着力践行以客户为中心理念，打造“仁寿”客户服务品牌。常怀仁爱之心，恪守为民之责，建信人寿江苏分公司将始终坚持以人民为中心的发展思想，牢记初心使命，回归保险本源，为客户提供用心、用情、用爱的服务。以温情守护人们美好幸福生活！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 18:22，正文：原标题：湘中幼专团队在湖南省“互联网+”大学生创新创业大赛中获奖红网时刻新闻8月13日讯（通讯员 田缘 申雨洁 廖微）8月7日至8月9日，“建行杯”第九届湖南省“互联网+”大学生创新创业大赛现场决赛在湖南工业大学成功举办。该校选送项目经过激烈的角逐后，最终获得创业组/职教赛道三等奖。本次大赛由湖南省教育厅主办，湖南工业大学承办。湖南省“互联网+”大学生创新创业大赛现已成为全省参赛面最广、覆盖高校最多、参赛水平最高、影响力最大的创新创业盛会。该校苏宁、申雨洁、廖微、胡婷、徐辉、田缘、熊煌煌、袁艺琳等同学的项目《爱幼天使——AI赋能幼儿营养健康的守护者》在指导老师李湘兰、欧阳雯倩、段溥、陈晓婵、刘武科的指导下，以弘扬中华民族爱幼护幼优良传统美德，营造社会关心关爱儿童的浓厚氛围作为切入点，选择在幼儿营养健康领域进行探究，用AI赋能婴幼儿的营养健康，让孩子养成良好的饮食习惯，做到营养均衡健康成长，让AI成为家长和孩子身边的营养学老师。多年来，湘中幼专一直高度重视创新创业工作，不断深化创新创业改革，并在制度、经费等方面给予强力保障，校园创新创业氛围日益浓厚，创新创业活动形式多样吸引着越来越多的学生积极投身创新创业活动。来源：红网邵阳站作者：田缘 申雨洁 廖微 编辑：曾珍 本文链接：https://sy.rednet.cn/content/646742/57/12951355.html返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:52，正文：原标题：安徽霍邱：公益课堂为青少年暑假生活添彩增“知”安徽霍邱：公益课堂为青少年暑假生活添彩增“知” “两肩放松，调整好呼吸，同学们先跟着我练习第一组发声，‘呜......’”。8月14日，安徽省霍邱县中小学生暑期公益课堂正式开课。在霍邱县文化馆多功能活动室内，孩子们坐姿规范，神情专注，《用心吐字 用爱归音——讲好普通话认真读好书》首堂公益课正在进行，47名中小学生正认真跟随老师学习朗诵的技巧与方法。朗诵课程以推广普通话为主题展开，以问答互动的形式，让孩子们在愉快的氛围中，感受中国文化的魅力。6年级学生左语馨说：“通过这次学习朗诵，让我开阔了眼界，打开了思维，喜爱上了读书。”此次暑期公益课堂由霍邱县党外知识分子联谊会、县新的社会阶层联谊会和县文化馆联合举办。据了解，8月14日至18日，为期5天的活动，为青少年精心设计了《朗诵的技巧与方法》《大咖阅读分享会》《常见应急救护知识和技能培训》《常见运动损伤处理与康复》《美工：西瓜冰与摇摇乐》《快乐学习，幸福成长——暑期心理加油站》5个专题课堂。课程分别由来自县知联会、新联会的教育界、文化界、医卫界知名专家为同学们授课。此活动以丰富广大中小学生暑假生活，培养学生文化艺术兴趣，关爱学生身体和心理健康为主题，打造“优质而有趣”的暑期公益课堂。参加公益课学习的孩子们也比较珍惜这短暂而宝贵的时间，充满热情，积极互动，收获快乐开心的同时，也增长了知识，提高能力！“此次‘七彩假期’活动为孩子们提供了一个互相学习、互相交流的平台，由专业的志愿者老师进行专题授课，通过多层次、多内容、多形式的学习培训和教育活动，让孩子们汲取知识、收获快乐。”霍邱县文化馆馆长姜丽红说。（卞林敏 王玉齐）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 23:25，正文：原标题：城市24小时 | 零增长，工业重镇“光环”不再？每经记者：刘艳美 每经编辑：杨欢图片来源：摄图网_500495411近日，西南工业重镇柳州上半年经济运行数据出炉。根据柳州市统计局最新数据，柳州上半年GDP达到1471.50亿元，按不变价格计算，与上年同期持平。去年上半年，柳州GDP为1499.95亿元，也就是说，柳州今年上半年GDP相比去年减少28.45亿元，名义增长-1.9%。从广西全区来看，今年上半年GDP为12684.78亿元，按不变价格计算，同比增长2.8%。在14个设区市中，柳州经济总量依然稳居第二，仅次于首府南宁（2698.81亿元）。从经济增速来看，柳州位列倒数第三，仅高于负增长的的钦州（-0.7%）和贵港（-0.3%）。分产业看，柳州上半年经济表现不佳，主要还是受二产拖累。今年上半年，柳州一产增加值56.97亿元，同比增长3.2%；二产增加值608.85亿元，下降0.2%；三产增加值805.69亿元，与上年同期持平。作为广西第一大工业城市，上半年柳州规模以上工业增加值仅增长1.4%。解读：靠着一辆车（五菱宏光mini）和一碗粉（螺蛳粉），柳州一度相当风光，不少中小城市前来学习考察，就连“新晋顶流”淄博不久前也前来取经。不过，这无法掩饰柳州近年来的增长颓势。2022年，柳州GDP为3109.09亿元，稳坐全区“老二”位置，但增速比上年下降1.0%，成为广西唯一负增长的设区市。而且，其经济增速已连续两年位居全区末位。
2023-08-14 23:10，正文：原标题：死亡人数接近100！拜登的反应被骂！据美国《纽约邮报》报道，美国夏威夷毛伊岛大火死亡人数已攀升至96人。当地时间13日，当被问及毛伊岛大火造成的死亡人数正不断上升的问题时，在特拉华州一处海滩上晒完太阳的美国总统拜登回应称“不予置评”。报道称，拜登这一回应迅速在社交媒体引发强烈批评。报道称，彭博社记者辛克在X平台（原推特）发文称，“在里霍博斯海滩呆了几个小时后，拜登被问及夏威夷死亡人数不断上升的问题，他却在回家前说‘不予置评’” 。辛克还发了一张拜登与一群人坐在沙滩椅上闲聊的照片。拜登在特拉华州里霍伯斯海滩与一群人闲坐 图源：彭博社记者贾斯汀·辛克13日发布在其X社交平台拜登13日在特拉华州里霍伯斯海滩与一群人闲坐 《纽约邮报》配图报道提到，拜登不温不火的反应引起人们强烈批评，一些人将他与今年早些时候对俄亥俄州东巴勒斯坦附近火车脱轨造成有毒物质泄漏的反应相提并论。特朗普任期时的前美国财政部助理部长莫妮卡·克劳利在X上写道，“拜登根本不在乎毛伊岛人民的苦难，包括俄亥俄州东巴勒斯坦受苦受难的人们，以及边境城镇里受苦受难的人们，又或者是美国任何地方受苦受难的人们。”共和党人莱克批评称，“地球上最美丽的地方之一已经变成了灰烬。拜登根本不在乎。”“总统骑着自行车去海滩，而夏威夷的人们在他们破碎的社区灰烬中挖掘。” 美媒《旁观者》的编辑米勒评论称，拜登“刚从为期14天的海滩度假回来。在华盛顿呆了4天，现在回到海滩上，对摧毁整个社区的野火没有任何评论。真是难以置信。”《每日邮报》称，拜登在位于特拉华州里霍伯斯海滩的海边别墅度过周末。13日上午9时刚过，他和妻子吉尔·拜登按照惯例骑自行车出发。美国有线电视新闻网（CNN）报道，当地时间13日上午，在特拉华州骑行时被记者问及其关于其访问毛伊岛的计划后，美国总统拜登称“正在关注”。据新华社此前报道，毛伊县包括毛伊岛、拉奈岛等岛屿。毛伊岛是夏威夷群岛第二大岛，岛上人口超过10万。据夏威夷紧急事务管理部门消息，野火始于8日，受飓风带来的强风以及环境干旱影响迅速蔓延。毛伊岛和夏威夷州第一大岛比格艾兰岛都有多处野火爆发。据返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 22:51，正文：原标题：义诊已开放预约！深圳大学总医院举办医师节专家义诊义诊已开放预约！深圳大学总医院举办医师节专家义诊 8月19日是第六个中国医师节。为弘扬医务工作者“敬佑生命，救死扶伤，甘于奉献，大爱无疆”的崇高精神，深圳大学总医院8月19日将举办大型专家义诊活动。这次大型义诊，出诊专家阵容庞大。深大总医院多位“三名工程”专家将从外地赶到深圳助力坐镇。全院各科室百余名医生集体出诊为健康保驾护航，血液肿瘤科、普外科、肝胆外科、泌尿外科、心血管内科、神经内科、内分泌代谢病科、耳鼻咽喉头颈外科、神经外科、皮肤科、妇科、产科、口腔科、眼科、中医科等30多个科室，所涉范围几乎涵盖各个医学领域和疾病谱，免费对各专科疑难疾病进行义诊和咨询答疑。医师节8月19日全天（上午8:00-12:00、下午14:00-17:00），深大总医院各门诊科室免除诊查费(特需门诊、口腔门诊、发热门诊、急诊除外，但增加更多的号源)。当天，为宣传普及健康知识，提高市民的疾病预防意识，医院门诊大厅将举办健康科普讲堂，每场宣讲时间约15分钟，一共6场（具体安排以现场预告为准）。义诊现已开放预约，有需要的市民可关注官方微信公众号“深圳大学总医院”或通过“健康160”平台、自助挂号机提前预约及了解详情，咨询电话：0755-21839999。预约成功后，义诊当天先到窗口或自助机取号。当日出诊信息如有变化，以现场实际为主。（原标题《义诊已开放预约！深圳大学总医院举办医师节专家义诊》）（作者：深圳特区报首席记者 罗莉琼 通讯员 曾澳斯 文/图）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 22:47，正文：原标题：保德农商银行工会开展“情系职工子女 助力农信学子”金秋送学活动保德农商银行  保德农商银行工会于8月14日举行了“情系职工子女 助力农信学子”金秋送学活动。总行党委书记、董事长杨彦宝，党委委员、工会分管领导武瑞霞、2名金榜题名的农信职工子女及其家长参加了此次活动。金秋助学2023& AUTUMN 受助农信学子白天昊、职工崔莉分别代表此次受助的职工子女及家长发言，他们表示，通过此次活动，感受到了总行党委、工会的关怀关爱和保德农商银行大家庭的温暖，将以感恩之心、感激之情回馈社会、回馈农商银行。 党委书记、董事长杨彦宝和党委委员、工会分管领导武瑞霞代表总行党委和工会，向即将迈入高校殿堂的职工子女给予诚挚祝贺和美好祝愿，希望农信学子们以金榜题名为起点，做好自己的人生规划，在高等学府刻苦学习文化知识，练就过硬本领，用实际行动感恩父母、回馈社会，努力实现自己的梦想。 党委委员，工会分管领导武瑞霞代表总行工会向资助学生发放助学奖励金，并提出殷切期望，希望他们不负父母期许、牢记家庭嘱托，站在新的起点上，常怀鸿鹄之志、长行奋进之举，坚守心中梦想，奋发向上、追求真知、拼搏进取、励志成才，用优良的品德铸就梦想、铸就未来，用优异的成绩回报社会、报效祖国，早日成为社会的栋梁之才！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 22:37，正文：原标题：股票行情快报：电声股份（300805）8月14日主力资金净卖出37.34万元截至2023年8月14日收盘，电声股份(300805)报收于8.16元，上涨2.38%，换手率1.53%，成交量4.19万手，成交额3362.95万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出37.34万元，占总成交额1.11%，游资资金净流出77.12万元，占总成交额2.29%，散户资金净流入114.45万元，占总成交额3.4%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：电声股份2023一季报显示，公司主营收入5.61亿元，同比下降1.99%；归母净利润481.9万元，同比上升187.15%；扣非净利润432.73万元，同比上升155.67%；负债率29.68%，投资收益-142.18万元，财务费用-282.19万元，毛利率10.73%。电声股份（300805）主营业务：互动展示、零售终端管理、品牌传播等营销活动的策划、执行、监测、反馈服务。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 22:37，正文：原标题：股票行情快报：泓淋电力（301439）8月14日主力资金净买入1816.34万元截至2023年8月14日收盘，泓淋电力(301439)报收于18.77元，上涨2.34%，换手率9.78%，成交量9.03万手，成交额1.68亿元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流入1816.34万元，占总成交额10.82%，游资资金净流出97.23万元，占总成交额0.58%，散户资金净流出1719.12万元，占总成交额10.24%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：泓淋电力2023一季报显示，公司主营收入6.11亿元，同比上升16.03%；归母净利润4110.2万元，同比上升32.58%；扣非净利润4017.52万元，同比上升33.65%；负债率20.14%，投资收益-76.17万元，财务费用682.85万元，毛利率16.05%。泓淋电力（301439）主营业务：电源线组件和特种线缆的研发、生产和销售。。 该股最近90天内共有1家机构给出评级，买入评级1家；过去90天内机构目标均价为25.9。资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 22:29，正文：原标题：联影医疗：拟实施限制性股票激励计划 与员工共享发展成果中证网讯（记者 李梦扬）8月14日晚间，联影医疗发布《上海联影医疗科技股份有限公司2023年限制性股票激励计划（草案）》，本次激励计划为限制性股票（第二类），拟向激励对象授予400万股限制性股票，约占本激励计划草案公告时公司股本总额8.24亿股的0.49%。公告显示，本次联影医疗计划首次授予激励对象为1595人，约占公司截至2022年12月31日员工总数7302人的21.84%。据悉，联影医疗所处的高端医疗装备行业，该行业是一个集多学科交叉、人才密集、知识密集和创新密集等特点于一体的高新技术产业，投入巨大且研发周期非常长，需要大量、长期的人才储备。自2011年成立以来，联影医疗持续以全球化视野吸纳行业人才。记者梳理发现，这并不是联影医疗第一次对员工实施激励计划。根据联影医疗招股书及年报等其他公开资料，公司上市前自2013年至2020年期间，先后通过虚拟股计划和员工持股计划对800余名作出重要贡献的员工实施了股权激励。2022年8月联影医疗上市时，公司高级管理人员与核心员工共计754人参与了科创板上市战略配售。此次股权激励，是联影医疗上市后的第一份股权激励计划。据联影医疗介绍，除上述长期激励外，公司在短期激励方面设有如奋斗者奖金，对研发骨干人员设置留才奖等，构建并持续优化人才激励制度，提升对突出贡献者的回报。截至2022年底，公司已有超过3000名研发人员，占公司员工总数比例近42%，超过2200人拥有硕士或博士学历，其中核心关键人才保留率高达98%。强大的人才团队为联影医疗陆续攻克一系列关键技术，实现众多产品核心部件的自主研发奠定了坚实基础。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 22:29，正文：原标题：童语话空间，科技向未来！张家港市塘桥镇欧桥村举办“妇女儿童议事会”主题手工活动为引导和激励青少年崇尚科学、学习探究，提高创造力和实践能力，张家港市塘桥镇欧桥村党委联合村新时代文明实践站开展了“童语话空间，科技向未来”亲子手工暨青少年暑托班结营仪式，带领孩子们共同回顾暑托班的快乐时光。活动开始，孩子们在党员志愿者的引导下回顾了过去一个多月暑托班的精彩内容，讲述了印象最深刻的课程和环节，纷纷表示暑托班使自己的暑假更加地充实、有趣。接着，志愿者以“妇女儿童议事会”的形式，向家长和孩子们了解“暑托班”建议和意见，孩子们你一言我一语，表达着自己想要来一场趣味运动会、想要去一趟科技馆等各式各样的想法。欧桥村搭建“妇女儿童议事会”旨在强化村委的凝聚力、吸引力、号召力，提供妇女儿童议事会平台，倾听妇女儿童的心声，让妇女儿童为建设美丽新欧桥贡献自己的力量，提升妇女儿童的归属感。结营仪式随后，家长和孩子在志愿者的带领和指导下做起了手工小风扇，通过志愿者讲解，大家先把零部件从板块上拆下来，对照图纸依次组装，在遇到困难时，寻求家长帮忙、与伙伴互相协助，很快小风扇已经初现雏形，再装上电池，“我的风扇转起来了，我成功了。”当自己亲手制作的风扇转动起来时，孩子们脸上洋溢着成功的喜悦。风扇制作随着亲子手工的结束，欧桥村青少年暑托班也圆满地结营了。 接下来，欧桥村党委将联合妇联继续多措并举，大力推动“妇女儿童议事会”工作，帮助妇女儿童解决后顾之忧，更好地为社区妇女儿童服务。扬子晚报/紫牛新闻记者 黄玉琴校对 盛媛媛返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 22:28，正文：原标题：阳江市妇幼保健院开展暑期身高管理义诊活动近日 ，市妇幼保健院开展暑期身高管理义诊活动，助力孩子拥有更为理想的身高。活动现场，许多家长趁着假期带孩子过来就诊。过去，人们普遍认为身高主要由遗传因素决定。医生告诉记者，这是对身高认知的普遍误区。遗传因素对身高的影响并非绝对性，科学的身高管理对孩子的生长发育具有较大的促进作用，而且越早进行管理效果越显著。如果家长任由孩子出现骨龄发育超前的情况，即使还没到青春期，但女孩骨龄达到14岁或男孩骨龄达到16岁，孩子长高的空间也十分有限。因此， 医生提醒，家长若发现孩子的个头比同龄人矮，应尽早带他到正规医院检查，查找孩子的生长潜力及影响其身高的原因，切勿“矮小乱投医”。市妇幼保健院中医儿科主治医师 覃意深：由于生长发育迟缓的原因较为复杂，我们强调对症治疗。发育迟缓的话可以通过补充营养素、保持充足的睡眠、做足够的运动来治疗。针对生长激素缺乏或钾低的孩子，可以给予药物替代治疗。孩子生长发育迟缓多是因为蛋白质摄入不足，所以家长要多注意孩子的饮食，避免挑食偏食，可以选吃鸡肉、鱼肉、海鲜等食物。记者：冯秋颖摄像：毛续通讯员：阮小畅返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 22:20，正文：原标题：股票行情快报：华工科技（000988）8月14日主力资金净卖出438.34万元截至2023年8月14日收盘，华工科技(000988)报收于33.85元，上涨1.53%，换手率4.1%，成交量41.16万手，成交额13.81亿元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出438.34万元，占总成交额0.32%，游资资金净流出4001.28万元，占总成交额2.9%，散户资金净流入4439.62万元，占总成交额3.21%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：华工科技2023一季报显示，公司主营收入26.65亿元，同比下降6.76%；归母净利润3.08亿元，同比上升36.34%；扣非净利润2.76亿元，同比上升33.17%；负债率51.92%，投资收益6433.36万元，财务费用-1705.27万元，毛利率21.16%。华工科技（000988）主营业务：激光器、激光加工设备及成套设备、激光全息综合防伪标识、激光全息综合防伪烫印箔及包装材料、光器件与光通信模块、光学元器件、电子元器件。。 该股最近90天内共有2家机构给出评级，买入评级2家；过去90天内机构目标均价为47.81。资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 22:20，正文：原标题：义诊服务进社区，让居民有“医”靠极目新闻记者 孙婷婷实习生 陆雁彬“以前以为年纪大了视力正常下降，这几年视力越来越差，总是感觉眼前有雾，眼睛也特别难受，检查后才知道是得了白内障，医生建议尽早手术治疗。”8月14日，家住武汉市东西湖区走马岭街同心花苑社区居民胡爹爹说。前不久，同心社区开展了一场义诊，现场有部分老人有就医需求，随后，社区组织11位老人组团到医院做了检查。今年8月10日，同心社区联合武汉大学附属爱耳眼科医院开展“侨爱心·光明行”眼健康义诊服务活动，活动现场，有不少被诊断视力减退、视力障碍等情况，医生建议老人们及时治疗，避免致盲的风险。但老人们下不了决心就医，担心子女不在身边就医无人陪护、出行找不到医院地址、不会在医院挂号缴费等问题。为了打消老人就医的后顾之忧，社区和武汉爱耳眼科医院现场及时沟通，商讨组织小区老人组团就医服务。得知可以组团去医院做检查，不少老人都报了名。8月11日早上，11名报名老人在同心社区工作者的陪同下，坐着爱尔眼科医院安排的专车，前往医院检查。同心社区副书记张海平介绍，社区将继续摸排辖区老人的多元化需求，为有需要的老人提供精准服务，解决他们的实际困难和需求，让老人感受到温暖和便利。（受访者供图）（来源：极目新闻）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 22:18，正文：原标题：股票行情快报：美晨生态（300237）8月14日主力资金净卖出1.63万元截至2023年8月14日收盘，美晨生态(300237)报收于2.13元，上涨1.43%，换手率1.88%，成交量27.05万手，成交额5765.52万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出1.63万元，占总成交额0.03%，游资资金净流出797.31万元，占总成交额13.83%，散户资金净流入798.94万元，占总成交额13.86%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：美晨生态2023一季报显示，公司主营收入3.62亿元，同比下降16.3%；归母净利润-1.15亿元，同比下降5.32%；扣非净利润-1.19亿元，同比下降6.83%；负债率89.67%，投资收益-352.98万元，财务费用9294.53万元，毛利率12.56%。美晨生态（300237）主营业务：公司现主要从事橡胶非轮胎与园林绿化业务。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 22:16，正文：原标题：通过参与娱乐游戏“垃圾分类飞行棋”，志愿者向青少年宣传垃圾分类知识扬子晚报网8月14日讯（记者 梅建明）为了推动绿色环保与可持续发展理念走进千家万户，让青少年从小树立环保意识、养成垃圾分类的好习惯，近日，南京江宁区淳化街道滨淮村新时代文明实践站、妇联、计生协联合木兰花开妇儿服务站，开展了“垃圾分类‘童’参与 移风易俗树新风”的垃圾分类宣教活动，旨在引导青少年从身边的小事做起，主动参与垃圾分类工作，争做垃圾分类宣传小卫士。图为志愿者宣传垃圾分类知识据介绍，在活动的开始，志愿者们围绕垃圾处理的现状、生活垃圾分类识别技巧、如何做好垃圾分类等内容，向青少年们倡导绿色生活方式，鼓励孩子们从点滴做起、从我做起、从现在做起，共同打造整洁、有序、优美的社区环境。随后，志愿者通过“垃圾分类飞行棋”的趣味游戏让孩子们学习垃圾分类小知识，以游戏的方式帮助青少年巩固垃圾分类知识，将环保知识融于心中。图为志愿者宣传垃圾分类知识在活动最后，志愿者们带领孩子们对废旧塑料瓶进行手工再创作，将废旧瓶子改造成五颜六色的小灯笼。而孩子们在拿到材料包后，早已按捺不住内心的激动，想要动手尝试。志愿者为大家讲解制作要领后，大家就开始制作自己的作品了。孩子们先用美纹胶在瓶子上粘出各种图形，再用水彩笔画上颜色，最后撕掉美纹胶，在瓶子里放入LED小彩灯。通上电后，废旧瓶子焕发出不同以往的风采，孩子们纷纷感叹，旧塑料瓶原来也可以这么美丽。图为志愿者宣传垃圾分类知识通过此次活动的开展，不仅培养了青少年垃圾分类意识，还通过旧物改造的方式，将活动变成集“教育、趣味、实践”于一体，寓教于乐，锻炼孩子们动手实践能力的同时将垃圾分类的理念传播开来。与此同时，活动的开展也丰富了青少年的暑假生活，为社区青少年、儿童搭建了一个交流沟通的平台。校对 陶善工返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 22:14，正文：原标题：​点赞！见义勇为勇闯火海的湘江新区教师荣登​2023年7月“湖南好人榜”！华声在线8月14日讯（通讯员 屈小燕）一个个闪耀的名字，镌刻着伟大时代的凡人善举；一件件感人的事迹，讴歌了崇德向善的高尚情怀。近日，2023年“湖南好人”7月榜单正式揭晓，来自湘江新区长沙高新技术工程学校体育教师章平上榜！对面楼栋凌晨突然起火湘江新区教师三进火场展开救援长沙高新技术工程学校体育教师章平，此次获评见义勇为类“湖南好人”。2023年2月12日凌晨1时许，章平发现对面楼栋突然起火后，一边叮嘱妻子报警，一边急忙拿着防烟面罩和灭火器冲出房间，奔向火场。抵达起火点后，他通知楼栋居民迅速撤离，先后三次冲进火场灭火。在判断非专业灭火设备已无法控制火势后，他呼喊前来帮忙的邻居一起迅速撤离。待向赶来的消防员们描述火情后，他才上了急救车吸氧，等头疼发晕症状有所缓解后又悄悄离开。据悉，此次是章平第三次参与救火，第一次是邻居家燃气灶烧着而邻居睡着了，第二次是别人熏腊肉导致着火，他都第一时间发现并帮助灭火，避免出现更大损失。面对失火业主的上门感谢，他说：“这是我应该做的，大家都平安就好。作为一名党员、一名人民教师，危急时刻，就应该冲在前面。”（一审：夏博 二审：卢小伟 三审：谢峰）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 22:14，正文：原标题：股票行情快报：同兴环保（003027）8月14日主力资金净卖出65.76万元截至2023年8月14日收盘，同兴环保(003027)报收于19.56元，上涨1.29%，换手率1.57%，成交量1.05万手，成交额2023.9万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出65.76万元，占总成交额3.25%，游资资金净流出24.18万元，占总成交额1.19%，散户资金净流入89.94万元，占总成交额4.44%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：同兴环保2023中报显示，公司主营收入3.47亿元，同比下降15.23%；归母净利润3976.18万元，同比下降39.08%；扣非净利润3204.48万元，同比下降44.1%；其中2023年第二季度，公司单季度主营收入2.04亿元，同比下降17.6%；单季度归母净利润1280.36万元，同比下降61.4%；单季度扣非净利润1256.36万元，同比下降60.76%；负债率36.33%，投资收益-156.58万元，财务费用172.68万元，毛利率29.43%。同兴环保（003027）主营业务：为钢铁、焦化、建材等非电行业工业企业提供超低排放整体解决方案,包括除尘、脱硫、脱硝项目总承包及低温SCR脱硝催化剂。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 22:11，正文：原标题：股票行情快报：华塑控股（000509）8月14日主力资金净卖出177.34万元截至2023年8月14日收盘，华塑控股(000509)报收于3.42元，上涨1.18%，换手率0.49%，成交量5.21万手，成交额1765.25万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出177.34万元，占总成交额10.05%，游资资金净流入364.64万元，占总成交额20.66%，散户资金净流出187.29万元，占总成交额10.61%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：华塑控股2023一季报显示，公司主营收入1.35亿元，同比下降54.52%；归母净利润-399.05万元，同比下降322.36%；扣非净利润-406.9万元，同比下降338.96%；负债率66.5%，财务费用356.44万元，毛利率7.01%。华塑控股（000509）主营业务：电子信息显示终端的研发、设计、生产和销售服务。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 22:10，正文：原标题：太原市卫健委启动中小微型企业职业健康帮扶行动太原市卫健委启动中小微型企业职业健康帮扶行动 为进一步压实中小微型企业职业病防治主体责任，提升职业病防治管理水平，有效降低职业病发病率，日前市卫健委启动了中小微型企业职业健康帮扶行动。本次帮扶行动确定小店区、尖草坪区、万柏林区、晋源区、阳曲县为试点县区，重点在汽车销售4S店、石材加工厂、木制家具加工厂等行业开展职业健康帮扶行动；其它五个县（市、区）分别遴选10家存在粉尘、化学毒物和噪声等职业危害且职业病防治基础薄弱的中小微型企业同步开展帮扶。重点从十个方面进行帮扶，具体为：全面落实职业病防治主体责任；建立健全职业卫生管理制度和档案；合理配置职业病防护设施和个人防护用品；规范设置职业病危害警示标志和告知卡；规范开展职业卫生培训；正确进行职业病危害项目申报；按期开展工作场所职业病危害因素检测与评价；主动参与全市职业病危害专项治理；依法组织职业病危害作业劳动者进行职业健康检查；妥善安置本企业职业病病人。帮扶行动将通过四种方式进行帮扶。一是托管式服务帮扶。鼓励中小微型企业外聘专家团队或第三方机构负责职业健康管理工作。二是专家定期上门帮扶。建立职业健康服务体系和共建共享工作机制，以“企业+职业卫生专家+卫生监管”的联动方式开展职业健康管理工作。三是示范企业引领帮扶。发挥已建成的41家职业健康示范企业的引领带动作用，以结对子的方式，帮助中小微型企业建立和完善职业健康管理体系。四是鼓励通过政府购买服务帮扶，帮助企业解决职业健康管理问题，提升业职业健康管理能力。来源：太原市卫生健康委员会返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 22:00，正文：原标题：一医院24小时内18人死亡，当地正调查据当地媒体8月13日报道，印度马哈拉施特拉邦一家医院在24小时内有18人死亡。印度马哈拉施特拉邦首席部长埃克纳特·欣德当地时间13日责令成立调查委员会调查此事。《今日印度》当天援引当地民政专员班加尔的介绍称，在上述死者中，有10名女性、8名男性，其中12人的年龄在50岁以上。他们生前患有肾结石、败血症、肺炎等疾病。由于事出反常，埃克纳特·欣德当天已责令成立独立调查委员会来调查此事。事发医院 图源：印度时报据新德里电视台报道，当地警方负责人表示，该院平时每天去世的患者人数大约是6人或7人。警方目前已经在该院内增派人手，以避免因死亡患者数量过多而发生其他“不幸事件”。报道称，马哈拉施特拉邦有官员针对最新的死亡情况表示，一家可容纳500名患者住院的医院在24小时内死去这么多人是“令人担忧的”。当地有议员指出，该院或存在管理不善的问题，政府应尽快督促其整顿。《印度斯坦时报》援引该院管理部门的话说，由于当地另一家医院正进行重建工作，所以许多病人在近期涌入事发医院。比如在8月12日，事发医院实际有588名住院患者，属于超负荷运转。来源：央视新闻客户端、中国新闻网情妇成立公司揽医院工程？一医院书记被举报，官方回应广西外国语学院：已报警！有院长收受100套房，编织袋收百万还赌债…更多医疗反腐细节披露！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:57，正文：原标题：修墙面铺地砖，迎接新学年，句容住建“爱心志愿帮扶队”免费维修校园除隐患扬子晚报网8月14日讯（通讯员 韦君 志国 记者 万凌云）眼下离秋季开学，还有十几天时间了。连日来，句容市住建局“爱心志愿帮扶队”利用暑假时间，冒着高温酷暑帮助句容二圣中心小学修墙体、铺地砖，力争在新学期到来之前消除校舍存在的部分安全隐患问题。8月14日上午，在句容二圣中心小学，施工人员正在对部分走廊过道里存在安全隐患的地砖进行铲除并进行重新铺设。据介绍，二圣中心小学原本教学楼走廊过道大规模使用瓷砖，由于使用年限长，部分地砖出现鼓包、翘起、破损等情况，特别是每到下雨天气，地面湿滑，容易造成师生滑倒、摔跤等安全隐患。句容住建局机关党支部副书记李明告诉记者：“今年6月，我们在二圣中心小学开展活动时，得知学校墙面、走廊过道等存在安全隐患。为此，我们市住建局的住房保障中心、检测中心、房产业发展服务中心、质监站、银鹏公司几家单位组织‘爱心志愿帮扶队’，在第一时间成立了维修小组，发挥各自职能，带专家实地查看，给出整改方案。现在我们利用暑假抓紧进行施工，争取尽快完工。”据了解，这次维修主要包括教学楼一楼走廊过道出新，面积达100平方米以及二楼、三楼部分墙体进行维修。整个工程，将在学校开学前全部完成。记者了解到，近年来，句容市住建局十分重视山村学校的教育事业和基础设施建设，专门与学校结对共建，为学校修复破损的操场和漏水的墙面、更换教室门、定制新课桌椅，还组织爱心人士捐赠图书等。 “今后将通过一系列暖心的措施，在住建局的领域范围内，助力教育事业，推动乡村教育高质量发展。” 李明表示。现场校对 陶善工返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:56，正文：原标题：扬州广陵部署爱心济困网络募捐活动，聚焦困难群众致力改善民生扬子晚报网8月14日讯（通讯员 广萱 记者 陈咏）14日，扬州市广陵区召开“爱心济困·善行江苏”2023年江苏慈善专场暨“99公益日”广陵网络募捐活动动员部署会。现场动员部署会议提出，网络募捐在推动慈善事业发展中具有重要作用，要充分发挥网络募捐聚焦困难群众、致力改善民生、推进慈善为民的重要作用，为慈善事业发展提供新动力。要强化慈善情怀，激发内生动力。以此次网络募捐活动契机，动员全社会积极投身公益慈善事业，牢固树立“终身慈善”理念，在全社会营造“人人可慈善、慈善为人人”的良好氛围。要坚持全区“一盘棋”，进一步健全组织体系、整合各方力量，推动形成政府主导、民政局及慈善总会牵头、相关单位协同联动的工作格局；让更多慈善力量聚焦巩固脱贫致富奔小康成果、助力乡村振兴、促进共同富裕等重大战略，着力推进全区慈善事业持续健康发展。会议要求，要竞相发力、用网络慈善引领社会大爱，讲究策略、用科学谋划争取最大效益，阳光操作、用公众美誉度推动慈善事业行稳致远，为帮扶困难群体过上美好生活、为建设“共同富裕 人民幸福”的好地方扬州贡献广陵力量。校对 陶善工返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:12，正文：原标题：股票行情快报：宸展光电（003019）8月14日主力资金净卖出270.34万元截至2023年8月14日收盘，宸展光电(003019)报收于18.64元，下跌0.11%，换手率1.08%，成交量1.21万手，成交额2240.75万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出270.34万元，占总成交额12.06%，游资资金净流入136.53万元，占总成交额6.09%，散户资金净流入133.8万元，占总成交额5.97%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：宸展光电2023一季报显示，公司主营收入3.64亿元，同比下降27.62%；归母净利润3775.5万元，同比下降35.9%；扣非净利润2845.16万元，同比下降48.28%；负债率22.11%，投资收益338.75万元，财务费用655.54万元，毛利率29.61%。宸展光电（003019）主营业务：商用智能交互显示设备整体解决方案提供商,专注于定制化商用智能交互显示设备的研发,设计,生产和销售服务。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:08，正文：原标题：股票行情快报：麦格米特（002851）8月14日主力资金净卖出1326.34万元截至2023年8月14日收盘，麦格米特(002851)报收于31.25元，下跌0.22%，换手率0.49%，成交量2.03万手，成交额6274.89万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出1326.34万元，占总成交额21.14%，游资资金净流出110.64万元，占总成交额1.76%，散户资金净流入1436.99万元，占总成交额22.9%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：麦格米特2023一季报显示，公司主营收入15.61亿元，同比上升30.8%；归母净利润1.61亿元，同比上升119.12%；扣非净利润9682.19万元，同比上升56.66%；负债率54.85%，投资收益-42.49万元，财务费用1212.13万元，毛利率24.1%。麦格米特（002851）主营业务：智能家电电控产品、工业电源和工业自动化产品的研发、生产、销售。。 该股最近90天内共有3家机构给出评级，买入评级3家；过去90天内机构目标均价为43.0。资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:58，正文：原标题：股票行情快报：隆利科技（300752）8月14日主力资金净卖出86.34万元截至2023年8月14日收盘，隆利科技(300752)报收于15.07元，下跌0.46%，换手率1.23%，成交量1.63万手，成交额2449.68万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出86.34万元，占总成交额3.52%，游资资金净流入72.61万元，占总成交额2.96%，散户资金净流入13.73万元，占总成交额0.56%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：隆利科技2023一季报显示，公司主营收入1.56亿元，同比下降50.55%；归母净利润-1313.9万元，同比上升29.92%；扣非净利润-2455.18万元，同比下降15.05%；负债率48.65%，财务费用51.13万元，毛利率6.44%。隆利科技（300752）主营业务：背光显示模组的研发、生产和销售。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:55，正文：原标题：【齐心协力 重建家园】尚志市公安局大力开展灾后重建工作洪水过后，尚志市公安局投入灾后重建工作，派出所民警与当地社区、一村一辅警、冰城红警组建了灾后服务团队，深入辖区内独居老人、身体残疾家庭、贫困户家中帮助其重建家园。辖区中一些独居老人、贫困户的房屋一部分处地势低洼地带，洪水倒灌房屋比比皆是，地面黄泥遍布、淤泥和垃圾纠缠到一起，自家的柴火垛也都被洪水冲垮。服务团队从死角、淤堵严重的地方开始铁锹、笤帚齐上阵，将受灾群众的房屋整理干净。派出所民警带着生活物资深入到受灾贫困户家中慰问谈心，让受灾贫困户感受的党的温暖，增强重建家园的决心。 洪水过后群众很多物品财产被冲走，经常出现因洪水冲走物品归属产生纠纷，派出所民辅警立足法律规定积极调解纠纷，同时通过“14+N”微信群宣传灾后遗失物如何处理的法治宣传，并设立失物招领热线，号召群众将捡到的遗失物品及时交到公安机关寻找失主。另一方面民警联合一村一辅警、冰城红警红袖标逐户走访受灾群众，安抚情绪，排查化解矛盾纠纷，将不稳定因素化解在苗头阶段。加强社会治安打击力度，通过夏季治安打击整治行动集中清查、全天候巡逻车组巡逻、情报收集精准打击等措施，严厉打击趁灾情违法犯罪人员。灾难无情，人间有爱，尚志公安以实际行动传递温暖，带领民辅警与辖区群众共建美丽家园。 来源：冰城新闻客户端编辑：房厦责任编辑：于洋审核：周晓柠更多精彩视频请关注“冰城新闻”视频号返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:51，正文：原标题：股票行情快报：贝因美（002570）8月14日主力资金净买入433.34万元截至2023年8月14日收盘，贝因美(002570)报收于4.29元，下跌0.69%，换手率1.15%，成交量12.43万手，成交额5323.02万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流入433.34万元，占总成交额8.14%，游资资金净流入173.1万元，占总成交额3.25%，散户资金净流出606.44万元，占总成交额11.39%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：贝因美2023一季报显示，公司主营收入7.17亿元，同比上升3.04%；归母净利润1225.09万元，同比下降39.13%；扣非净利润397.28万元，同比下降74.4%；负债率59.12%，投资收益284.59万元，财务费用1527.15万元，毛利率43.27%。贝因美（002570）主营业务：从事婴幼儿食品的研发、生产和销售等业务。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 08:22，正文：原标题：冒险试探？乌单方面宣布建立“黑海走廊”参考消息网8月11日报道据路透社报道，乌克兰8月10日宣布建立一条“人道主义走廊”，让困在该国港口的数十艘货船得以进入黑海。报道认为，乌方的这一举动可以检验它是否有能力在目前的情况下重新开辟海上航线，上个月退出黑海粮食协议的俄罗斯现在正试图重新封锁乌克兰港口。乌克兰海军发言人奥列格·恰雷赫说：“今天，一条新的人道主义走廊已经启动。”他说：“这条走廊将是非常透明的，我们将在船上安装摄像头，并且播放（摄像头拍摄的画面）以显示这是纯粹的人道主义任务，没有军事目的。”报道称，乌克兰海军在一份声明中说，乌方已经将航线提交给了国际海事组织。乌克兰海军称，这些航线将主要适用于自去年2月冲突爆发后被困在黑海村、敖德萨和皮夫坚内这三个乌克兰港口的民用船只。报道指出，恰雷赫没有说明是否与俄方就这条走廊达成了一致。一名德国粮食交易商告诉路透社记者：“人们想知道乌克兰今天宣布的临时航运通道的更多细节，因为除非俄罗斯明确承诺不攻击这些船只，否则这条通道就无法起作用。”俄罗斯国防部此前发布消息称，自7月20日起，俄方将把黑海海域所有驶往乌克兰港口的船只都视为潜在的军事物资运输船，此类船只悬挂旗帜的所属国家将被视为卷入乌克兰冲突。（编译/潘剑）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 08:21，正文：原标题：波兰防长宣布：将派1万名军人赴边境参考消息网8月11日报道据美联社8月10日报道，波兰国防部长马里乌什·布瓦什恰克8月10日表示，波兰计划在它与白俄罗斯的边境地区部署1万名军人。报道指出，华沙对白俄罗斯境内的瓦格纳集团雇佣兵和试图非法越境的移民十分担忧。布瓦什恰克说，最终将有1万名波兰军人被部署到边境地区。他是在接受国家电台采访时透露这一消息的。此前一天，一名波兰官员称，波兰将在未来两周内向边境地区增派2000名军人，从而将边境地区的军队规模增加一倍。这些被部署到波白边境地区的军人将增援那里的警察和边防部队。报道称，波兰在过去两年中一直在防备从白俄罗斯方向抵达波兰边界并试图非法进入本国的移民。波兰和其他北约东翼国家的政府指责白俄罗斯总统卢卡申科向移民开放通道的做法是“混合战争”行为，此举的目的是在西方制造不稳定。波兰还对目前转移到白俄罗斯境内的瓦格纳集团士兵十分担忧，上周发生两架白俄罗斯军队的直升机短暂进入波兰领空一事后，这种担忧进一步加剧，华沙方面认为这一举动是故意挑衅。不过，白俄罗斯政府否认直升机进入波兰领空。报道指出，波兰计划在10月15日举行议会选举，寻求继续执政的保守派政党法律与公正党尽力表明自己对于安全问题十分看重。本周早些时候，白俄罗斯开始在波白边境地区附近举行军事演习。对此，一名北约官员说，北约正在监控白俄罗斯的局势，但不认为目前存在威胁。这名官员说，北约已在东翼显著加强了防卫力量，“我们认为，瓦格纳集团雇佣兵对我们的盟友不构成直接或者迫在眉睫的军事威胁，但我们将保持警惕”。（编译/潘剑）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 08:16，正文：原标题：美媒：官司缠身，特朗普再度炮轰拜登，称“他已经疯了”【环球网报道 记者 朱嘉琪】据美国《国会山报》报道，随着美国前总统特朗普面临越来越多的起诉等法律问题，他10日在个人社交平台上对美国总统拜登发起了一连串攻击。报道称，特朗普说，“连两句话都说不清楚的骗子乔·拜登，他的开放边境政策对我们曾经伟大的国家造成了灾难，可能会成为美国历史上最大、最具破坏性的错误。”特朗普还说拜登是“一年级学生的头脑、想法和智商”。“不仅愚蠢和无能，我相信他已经疯了，一个彻头彻尾的疯子，包括在他可怕领导下，国家环境受到威胁，（灾难性的）开放边境政策，以及司法部和联邦调查局被武器化的政策，”特朗普在随后的帖子中继续写道，“他是一场精神灾难，正在把我们的国家引向地狱!”报道称，特朗普言辞升级之际，这位前总统正面临越来越多的法律问题。据NBC报道8月1日报道，根据法庭文件，美国前总统特朗普因涉嫌试图推翻2020年大选结果被起诉，涉及2021年1月6日发生的“国会山骚乱”事件。这是他第三次受到刑事起诉。特朗普被控关于试图妨碍或阻止选举程序的4项罪名。除此之外，特朗普此前分别因“封口费”问题和“机密文件门”被起诉，但他均不认罪。特朗普8日还猛烈抨击威胁到他竞选总统的多项起诉，抱怨出庭让他在2024年多数时间里都无法参加竞选活动，并指责美国总统拜登下令对他进行调查。他8日在集会上说，“我的腐败政治对手、奸诈的乔·拜登怎么能在我大胜的竞选活动中把我送上法庭，迫使我把时间和金钱花在竞选活动之外，去对抗捏造出来的虚假指控和罪名?” 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 08:10，正文：原标题：乌向美提交首份集束炸弹使用报告 ，包括发射数量和摧毁俄目标数量“乌克兰向五角大楼提交了第一份关于美国向基辅提供的集束炸弹使用情况的报告。”美国有线电视新闻网（CNN）当地时间9日援引一名乌克兰官员的话报道称，乌克兰提交给美国防部的信息包括发射的集束炸弹数量和摧毁的俄罗斯目标数量，但这名匿名官员拒绝透露确切数字。乌克兰国防部长列兹尼科夫7月曾表示，他可能会在当月24日或25日向美国防部提交首份集束炸弹使用报告。俄新社报道称，“顿涅茨克人民共和国”代理领导人普希林10日表示，乌军在炮击当地时增加了集束炸弹的使用数量，“最近几天，平民伤亡越发常见”。俄卫星社报道称，俄罗斯国防部长绍伊古9日在会议上说：“美国不断地提高赌注，从其盟友那里寻求越来越多的远程致命武器供应。在乌军日益缺乏西方火炮系统弹药的情况下，华盛顿将国际公约禁止的集束炸弹纳入一揽子援助计划，这犯下了战争罪。”俄罗斯《消息报》10日援引俄军事专家佩伦吉耶夫的话称，美国向乌克兰提供的集束炸弹是针对平民的武器，因为这些炸弹不是对军事目标进行定点打击，而是会袭击大片地区。在俄军防线牢固的情况下，集束炸弹不会对俄军造成太大伤害。事实上，乌克兰是在向美国报告他们是如何杀害平民的。10日，俄乌再次相互发动无人机袭击。乌克兰独立通讯社援引乌空军的报告称，当天凌晨，俄军向乌东北方向出动了10架无人机，多个地区发出空袭警报。乌军总参谋部通报称，在过去24小时，俄军试图在前线6个方向发动攻击，乌军成功击退了俄军的所有进攻。 俄国防部发布消息称，10日凌晨，基辅利用无人机在卡卢加州、莫斯科州和塞瓦斯托波尔上空实施恐怖袭击的企图全部被挫败，此轮袭击未造成人员伤亡和财产损失。俄罗斯国防部发言人科纳申科夫同天称，在过去24小时内，俄军防空系统在哈尔科夫、顿涅茨克、扎波罗热和赫尔松共击落38架乌克兰无人机和5枚“海马斯”火箭炮弹。（环球时报特约记者柳玉鹏）来源：环球网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 08:10，正文：原标题：扬言要杀拜登，七旬越战老兵被FBI击毙，曾发帖称拜登“小丑总司令”【环球时报记者 高雷 环球时报特约记者 刘皓然】美国联邦调查局（FBI）9日在总统拜登落地犹他州之前击毙了一名75岁的持械男子，他曾多次在互联网上发布威胁性言论，此次更是扬言要“枪杀总统”。美媒表示，嫌犯克雷格·罗伯森是一名年逾七旬的越战老兵，还是前总统特朗普的狂热支持者与枪械爱好者，早在今年3月就曾被FBI“盯梢”。据美联社10日报道，根据行程安排，美国总统拜登9日要前往犹他州盐湖城，并将在10日探访当地的退伍军人事务医院，考察军人医保福利改革后的成果。在“空军一号”降落前数小时，FBI一支突击小队已提前赶往盐湖城以南的普罗沃市，为拜登此行“排除隐患”。美国有线电视新闻网（CNN）援引FBI的说法表示，罗伯森此前曾发帖威胁说他会拿“狙击枪”去“招待”拜登这个“小丑总司令”，这才于9日清晨被FBI找上门。FBI称，执法小队的任务是实施抓捕与现场搜查，但嫌疑人并没有打算就范，还拿出了武器顽抗。据报道，拜登已经听取了这场行动的简报，但白宫方面尚未对此事做出评论。CNN报道称，除了威胁要杀拜登，罗伯森还被指控曾多次对副总统哈里斯、其他民主党政客以及那些正在调查和起诉特朗普的检察官做出过类似的死亡威胁。据了解，罗伯森早在今年3月就因发表危险言论被FBI执法人员监视。在被击毙前，罗伯森面临着实施跨州威胁、威胁总统人身安全、妨碍及报复联邦执法人员多项罪名指控。不过，美联社报道称，有邻居认为他只不过是个身子骨不太好的老大爷，因木工活出众在当地小有名气，从未做过危险的事情。英国路透社称，自美国“国会山暴乱”事件发生后，以政治取向为动机的暴力活动在美国显著增加，而这一趋势也引发了舆论忧虑。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 08:08，正文：原标题：美CPI止步“12连降”问题不大！小摩：应继续持有美股财联社8月11日讯（编辑 黄君芝）尽管美国最新CPI数据止步于“12连降”，但摩根大通资产管理公司（JPMorgan Asset Management Inc.）首席全球策略师David Kelly却从中看到了市场乐观的理由。他指出，随着明年年底通胀率逼近2%，股市将回报耐心的投资者，债市则提供坚实的资本收益。他在接受采访时表示：“债券市场的总体价格比多年来都要好，我认为随着利率下降，债券市场会有一次性的资本收益。而股票市场仍有更好的长期资本收益。”美国劳工统计局周四盘前公布的数据显示，美国7月CPI年率录得3.2%，虽结束连续12个月的放缓，但仍低于市场先前预期的3.3%。另外，剔除食品和能源价格的核心CPI年率录得4.7%，是2021年10月以来的最低水平。这些数据支撑了美联储将推迟9月加息的观点。根据CME美联储观察工具，目前市场预计美联储在9月会议上按兵不动的概率高达89%，加息25个基点的可能性仅为11%。此外，市场目前还普遍预计，美联储在今年剩余时间内都不太可能再加息了，并且将在明年开启“降息之旅”。Kelly说：“美国出现了某种程度的反通货膨胀。这就是为什么我如此确信，无论有没有美联储的帮助，通胀都会自行降至2%。”无独有偶。贝莱德全球固定收益首席投资官兼全球配置投资团队负责人Rick Rieder也支持上述观点。他指出，当前的通胀趋势应该“对消费者以及美联储政策制定者来说是令人鼓舞的”。自去年3月以来，美联储官员已将利率提高至22年来的高位，试图抑制通胀，导致华尔街纷纷做出经济衰退的预测。但随着潜在通胀压力的消退，美联储可能即将结束痛苦的加息过程。“我们记得去年物价飞涨就像昨天一样，因此美联储在一段时间内不会降息，但预计央行能够在很长一段时间内保持按兵不动，然后大概在2024年晚些时候开始降息，因为物价在未来几个月和几个季度只会变得稳定，”Rieder说。来源：财联社 黄君芝返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 07:42，正文：原标题：中国造谣加议员？中国驻加拿大大使馆：无稽之谈【环球时报特约记者 文简】加拿大外交部9日声称，加拿大反对派议员庄文浩被“造谣”，并诬称中国很可能发挥了作用。中国驻加拿大大使馆10日驳斥加方有关说法称，加方声明完全是无稽之谈，是对中方赤裸裸的污蔑抹黑。加拿大《环球邮报》9日称，加拿大外交部表示，该部门的“加拿大快速反应机制”检测到今年5月在中国社交媒体平台微信上针对庄文浩的信息操作。加拿大广播公司（CBC）援引加拿大外交部的新闻稿称，5月4日至13日期间，微信新闻账户协调网络发布、分享并放大了有关庄先生的虚假或误导性叙述。加拿大外交部宣称，大部分活动的目的是传播关于庄文浩背景、政治立场、家族传统的评论。加拿大外交部称，中国“极有可能”在上述信息行动中发挥了作用。但因为拿不出证据，又补充说，“由于在此类信息活动中，社交媒体网络具有隐蔽性，因此无法确定中国下令和指挥此次行动的明确证据。”中国驻加拿大使馆10日驳斥道：一段时间以来，加方持续炒作各种版本的“中国干涉加内政”谎言，却拿不出任何证据。此次加方声明更是充斥着“可能性”“高度可能”“没有明确证据”等词语，内容牵强附会、荒谬至极，再次暴露了加方借用涉华议题搞政治操弄的险恶用心，这一做法令人不齿。“事实证明，加方才是他国内政的干涉者、谎言和虚假信息的散布者。”中国驻加拿大使馆表示。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 07:11，正文：原标题：市场观望美国通胀数据 机构：短期看多港股四条主线财联社8月11日讯（编辑 周新旸）8月10日，港股没有被隔晚美股三大指数下跌拖累而下挫，港股大盘在低位企稳。恒生指数最终微升2点或0.01%，收报19,248点。恒生科指微升0.1%，收报4,378点。大市成交金额仅811多亿港元，中泰国际认为，市场观望晚间的美国通胀数据。港股通则取得17.76亿港元净流入。国际油价及天然气价升势明显，盘面上，能源板块领涨，中海油(00883.HK)、中石油(00857.HK)及中石化(00386.HK)分别升1.7%、2.1%及1.8%。兖矿能源(01171.HK)及中国神华(01088 HK)亦升4.2%及1.1%。文旅部宣布第三批恢复出境团队旅游国家，涉及共78个国家和地区，包括美国、日本、南韩和澳洲等，即日（10日）起全国旅行社及在线旅游企业恢复经营对有关地区的出境团队游、“机票+酒店”业务。新秀丽(01910.HK)、国航(00753.HK)、南航(01055.HK)、国泰(00293.HK)、携程(09961.HK)等分别升3.7%、3.2%、3.1%、2.8%及2.7%。由于短期内无法验证政策对经济的效用，政策预期仍会支撑做多港股的逻辑，预计港股波动中枢会6至7月的18,000至20,000点逐渐上移至19,000至20,500点。资金大规模回流将取决于中国经济的内生动力，这需要等待实际政策的落地及经济数据的改善。短期看多四条主线：来源：财联社 周新旸返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 06:43，正文：原标题：金正恩：进攻性地做好军队战争准备【环球时报综合报道】据朝中社10日报道，朝鲜劳动党第八届中央军事委员会第七次扩大会议９日在党中央委员会本部大楼举行，朝鲜劳动党总书记、国务委员长金正恩出席了此次会议。报道称，针对朝鲜半岛地区严峻的政治军事形势，朝鲜劳动党中央军事委员会为进一步彻底做好军队战争准备的重大问题召开了此次扩大会议。朝中社称，朝鲜劳动党第八届中央军事委员会第七次扩大会议分析了破坏朝鲜半岛地区和平与稳定形势的敌人的“军事蠢动”，并通过了彻底牵制此类军事动向的“进攻性军事应对方案”，把做好一切战争准备，有事时以压倒性战略遏制力一举粉碎敌人的攻击，采取同时多发性军事攻势等问题列入议程进行讨论。金正恩签署了关于朝鲜党中央军事委员会讨论决定的重大军事措施命令。他在会议上概括和分析了当前朝鲜半岛地区形势，并作出“进一步进攻性地做好军队战争准备”的结论。金正恩表示，在科技强军方面，各军工厂的任务非常重要，军工部门的所有工厂企业要推进各种武器装备的大量生产，以适应现代化军队作战需求。朝中社报道提到，会议讨论了组织问题，解除朴秀日大将的总参谋长职务，任命李永吉次帅为新任总参谋长。此外，会议还就庆祝共和国成立75周年民间武装力量阅兵式准备工作进行了讨论。据韩联社报道，韩国统一部官员10日就金正恩在朝鲜劳动党第八届中央军事委员会第七次扩大会议上的相关讲话表示，这是朝鲜针对定于本月晚些时候举行的韩美联合军演发出的警告信息。韩联社称，对朝鲜预告将于纪念日举行民间武装力量阅兵式一事，韩国统一部称，鉴于朝鲜从未预告阅兵式或一年举行三次阅兵式，该情况“实属罕见”。（林 尔） 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 05:50，正文：原标题：原油收盘：市场获利回吐情绪浓厚 原油期货从年内高点回落收跌金融界8月11日消息，美国WTI原油期货周四收跌，并刚好抹去本周所获涨幅。因此本周五——也就是明天的原油价格波动将决定本周原油期货价格能否延续此前连续六周上涨的行情。纽约商品交易所9月交割的西德州中质原油（WTI）期货价格下跌1.58美元，跌幅为1.87%，收于每桶82.82美元。9月天然气期货收跌6.62%，收于每百万英热单位2.7630美元。周三WTI原油期货收于每桶84.40美元，创2023年迄今的最高收盘价。周四该期货开盘走低，油价似乎受到了获利回吐盘的打压。但周四美国劳工部发布的通胀数据称，美国7月CPI同比涨幅从6月份的3.0%升至3.2%，这表明在连续12个月的宽松政策后，美国的通胀率再次加速走高。这开始引发一些人对通胀上升重现趋势的担忧，这可能导致美联储采取更多破坏原油市场需求的行动。自6月下旬以来，原油价格大幅上涨，因沙特阿拉伯7月自愿减产100万桶/日，并于近期宣布将减产期限延长至9月，供应担忧为其提供支撑。俄罗斯还采取行动限制原油出口，将每天额外减产30万桶的期限延长至9月底。去年年底解除新冠疫情限制后，原油价格曾因对经济表现的失望而遭受损失，但本周原油摆脱了经济进一步疲软的迹象。SPI资产管理公司管理合伙人史蒂芬·英尼斯(Stephen Innes)在一份报告中表示：“不久前，如果中国打喷嚏，石油市场就会暴跌。”他表示：“然而，沙特和俄罗斯的减产、中国的减产以及美国旺季需求的强劲推动，进一步完善了新的看涨石油市场论点。”“是的，OPEC+在美国夏季驾驶高峰期减产越多，可以预见，油价就会走高。”英尼斯指出，尽管如此，燃油价格上涨正在敲响资本市场的“警钟”，引发人们对通胀压力平稳、持续下降的预期的质疑。来源：金融界返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 09:29，正文：原标题：凯恩加盟拜仁几成定局本文转自【北京青年报客户端】；11日凌晨， 德国天空体育与Sport1、图片报消息，凯恩赴拜仁的交易即将达成协议。德天空记者普莱滕伯格介绍称，据悉凯恩去拜仁的交易看起来更有可能了。之前提到过，热刺与凯恩的团队谈判得很好。如今，交易已经在敲定的边缘，凯恩希望加盟拜仁。另外一家媒体Sport1也跟进表示，凯恩赴拜仁的转会进入最后阶段，目前还有细节待敲定，但拜仁、热刺与球员之间正在谈判，以在周末前完成交易。虽然外界有很多猜测，但凯恩还是信守了诺言。如果一切按计划进行，他将在8月18日对阵不莱梅的比赛首秀。图片报则指出，拜仁预计在周五敲定凯恩这笔交易。热刺方面已经批准他先行飞往慕尼黑接受体检。此外，据报道称，凯恩与拜仁已经就一份四年的合同达成协议。热刺接受了一份超过1亿欧的报价，凯恩的未来问题会在热刺首轮比赛前尘埃落定。还是英超方面的消息，土超豪门费内巴切签下曼联中场弗雷德。知名转会记者罗马诺写道：“弗雷德将前往费内巴切，该俱乐部与曼联达成协议，早些时候透露的那份报价被接受。”根据他本人的报道，费内巴切提交的正式报价为1500万欧。弗雷德与曼联的合同2024年到期，上赛季他为红魔出战56场比赛，贡献了6粒进球和6次助攻。NBA方面，据知名记者查拉尼亚的消息，新赛季NBA揭幕战两场比赛的对阵已经敲定。对阵双方分别是（主场在后）：湖人对战掘金以及太阳挑战勇士。新赛季的揭幕战将于北京时间10月25日开打，届时将由TNT进行全美直播。文/北京青年报记者 张昆龙返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 09:23，正文：原标题：美政府施压罢免巴基斯坦前总理伊姆兰·汗 巴前执政党要求调查本文转自【海外网】；海外网8月11日电据《今日巴基斯坦报》网站10日报道，巴基斯坦前执政党正义运动党（PTI）要求对美国政府与该党领导人、巴前总理伊姆兰·汗下台有关的报道进行调查。 PTI发布的一份新闻声明表示，密件一事现已公开，它无可辩驳地证实了伊姆兰·汗一再重申的把他赶下台一事系美国施压结果的确凿性和正确性。声明表示，必须承认巴基斯坦内政确实存在外部干涉，呼吁就这一敏感问题进行公开、透明的对话。PTI同时再次要求成立一个司法委员会，全面调查此事并公布调查结果。 据美国调查新闻网站“截击”（The Intercept）9日报道，一份巴基斯坦密件显示，美国于2022年3月曾向巴政府施压，要求解除巴前总理伊姆兰·汗的职务。美国国务院当时承诺，如果伊姆兰·汗下台，美国将与巴建立更友好的关系，如果伊姆兰·汗继续掌权，将受到孤立。对伊姆兰·汗的不信任投票是在会晤一个月后进行的。 伊姆兰·汗于2018年领导正义运动党赢得巴基斯坦国民议会选举，随后担任总理。2022年4月10日，巴国民议会通过针对伊姆兰·汗的不信任动议。伊姆兰·汗成为巴历史上首位遭国民议会罢免的总理。本月5日，巴基斯坦法院判处伊姆兰·汗三年监禁，剥夺竞选或担任公职资格5年，并处罚金10万卢比。（海外网 侯兴川） 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 09:22，正文：原标题：杭州钱塘首家RCEP经核准出口商诞生 出口享惠更灵活中新网浙江新闻8月10日电（鲍梦妮）10日记者从杭州钱塘区获悉，日前位于当地的泰尔茂医疗产品（杭州）有限公司为一批出口日本的尿袋自主开具RCEP原产地声明，这批价值12万元货物将在日本享受RCEP协定优惠关税待遇。该企业成为钱塘区首家RCEP经核准出口商。“通过RCEP经核准出口商认定后，我们可以自行对出口到日本的产品出具原产地声明，享受对方的优惠关税税率，生产和出货都更加灵活，进一步提高了物流和通关时效。”泰尔茂医疗产品（杭州）有限公司关务经理李聪表示。据介绍，RCEP经核准出口商是指经海关依法认定，可以对其出口或者生产的、具备相关优惠贸易项下原产地资格的货物开具原产地声明的企业。成为经核准出口商的企业，其货物在出口时无需逐票向海关申领原产地证书，企业可随时自主开具原产地声明，用于出口货物在RCEP成员国享惠，效力等同于海关签发的原产地证书，企业的通关效率将大大提升。杭州钱塘区。 钱塘区委宣传部供图“经核准出口商制度是RCEP实施内容的亮点之一，也是一项重要的原产地认证便利化措施。我们开辟了RCEP惠企服务通道，专人指导符合资质的企业办理经核准出口商备案手续。”钱江海关驻下沙办事处综合业务三科高级主办姚涵华介绍。其表示，下一步钱江海关将继续为广大进出口企业提供享惠方案，普及RCEP优惠政策，确保企业最大程度享受RCEP及其他自贸协定政策红利。据统计，自RCEP生效以来，截至今年7月底，钱江海关驻下沙办事处共为钱塘企业签发RCEP原产地证书1004份，涉及货值5.8亿元。（完）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 09:20，正文：原标题：人民币兑美元中间价报7.1587，调降11个基点金融界8月11日消息 中国外汇交易中心显示，11日，人民币兑美元中间价报7.1587，调降11个基点。中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，2023年8月11日银行间外汇市场人民币汇率中间价为：1美元对人民币7.1587元，1欧元对人民币7.9171元，100日元对人民币4.9842元，1港元对人民币0.91551元，1英镑对人民币9.1375元，1澳大利亚元对人民币4.7023元，1新西兰元对人民币4.3410元，1新加坡元对人民币5.3458元，1瑞士法郎对人民币8.2247元，1加拿大元对人民币5.3679元，人民币1元对0.63558马来西亚林吉特，人民币1元对13.4306俄罗斯卢布，人民币1元对2.6102南非兰特，人民币1元对182.43韩元，人民币1元对0.50957阿联酋迪拉姆，人民币1元对0.52050沙特里亚尔，人民币1元对48.7100匈牙利福林，人民币1元对0.56170波兰兹罗提，人民币1元对0.9397丹麦克朗，人民币1元对1.4823瑞典克朗，人民币1元对1.4283挪威克朗，人民币1元对3.75890土耳其里拉，人民币1元对2.3708墨西哥比索，人民币1元对4.8656泰铢。国际货币金融机构官方论坛（OMFIF）对75家央行的调查显示，美元在全球储备中的占比未来十年预计将下降5个百分点，但仍将保持在50%以上，而人民币的占比料将增长一倍至6%。高级经济学家Julian Jacobs在周三发布的报告中写道：“虽然这种变动不大，但预示着全球经济力量正在逐步向远离美国的方向调整”。“由于制裁制度、美国当前动荡的政治局势以及对其经济实力减弱的私下探讨，许多央行在审慎地从持有美元转向人民币、尤其是欧元”。据塔斯社报道，俄罗斯央行日前发布的最新报告显示，俄罗斯外汇市场结构持续变化，7月人民币在外汇交易中所占份额从6月的39.8%上升到44%，创下新高。报告显示，7月俄罗斯外汇市场总交易额上升至8.2万亿卢布，比6月略有增加。美元、欧元等西方主要货币在俄罗斯外汇市场的份额从6月的58.8%下降到7月的54.4%。来源：金融界返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 09:22，正文：原标题：130亿美元！拜登政府要求新增乌克兰军费援助参考消息网8月11日报道 据法新社8月10日报道，拜登政府10日要求国会为乌克兰提供超过130亿美元的新军费开支，理由是需要继续为乌克兰等国提供支持。报道称，美国行政管理和预算局局长莎兰达·扬在写给国会领袖凯文·麦卡锡等人的信中说，这笔资金将帮助乌克兰和其它“受俄罗斯无端和野蛮入侵影响”的脆弱国家。据行政管理和预算局说，新军事拨款中的近100亿美元将用于若干旨在补充国防部物资储备和加快新装备生产的活动。扬说：“总统重申，我们将与正在捍卫自身主权的乌克兰站在一起，无论多久。”她还说，这一战略“成功地团结了我们的盟友和伙伴，并为乌克兰提供了防御俄罗斯侵略的装备”。这是白宫10日要求的超过210亿美元与乌克兰相关的新开支的一部分。这笔资金申请需要国会批准才能拨付。报道称，其他大额资金请求包括要求向乌克兰提供额外三个月的直接预算支持，总计33亿美元。行政管理和预算局说，这将“确保乌克兰政府能够继续应对关键需求，包括提供医疗和教育”。美国国防部在最近的一份声明中说，截至7月25日，美国已承诺向乌克兰提供超过437亿美元的安全援助。（编译/陈鑫）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 08:30，正文：原标题：7月CPI低于预期 市场押注美联储加息周期已经结束 在2024年将开始降息智通财经APP注意到，交易商周四开始押注美联储决策者不太可能在2023年再度升息，并可能在明年初开始降息。此前美国政府公布的数据显示，上月消费者物价仅温和上涨。根据美国劳工部数据，美国7月未季调CPI同比增长3.2%，为2022年6月以来首次加速，低于市场预期3.3%，前值为3%。美国7月未季调核心CPI同比增长4.7%，为2021年10月以来新低，市场预期4.8%，前值为4.8%。与美联储政策利率挂钩的期货交易员目前认为，美联储在9月19日至20日的政策会议上将基准隔夜利率从目前的5.25%-5.50%区间上调的可能性不到10%。在劳工部报告公布之前，他们曾预计下个月加息的可能性约为14%。交易员预计，到11月加息的可能性约为28%，低于CPI报告发布前的30%以上，而到12月加息的可能性则更小。期货合约显示，交易员预计美联储的首次降息将在2024年3月之前。自2022年3月以来，美联储已将其政策利率上调了5.25个百分点，以使通胀率回落至2%的目标。分析人士说，7月份消费者价格指数(CPI) 13个月来首次出现同比小幅上涨，这是去年CPI创下40年高点9%的数学现象，并非潜在趋势恶化的迹象。Janney Montgomery Scott首席固定收益策略师Guy Lebas表示，“假设八月的数据和七月相差无几……我认为这在很大程度上结束了加息周期，”“在10月之后，通胀是有可能再次加速，但我认为这不会刺激美联储采取行动。”来源：智通财经网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 08:18，正文：原标题：供应趋紧 欧洲天然气期货价格现大幅波动当地时间8月9日，由于供应问题，欧洲天然气批发价格大幅上涨。欧洲基准天然气期货盘中暴涨40%，升破40欧元/兆瓦时，创2022年3月以来的最大涨幅。据彭博社报道，雪佛龙和伍德赛德能源集团澳大利亚工厂的工人投票决定罢工，这有可能扰乱该国的液化天然气出口，从而导致全球能源市场供应收紧。罢工的具体时间目前还不清楚，具体取决于接下来会议的进展情况。报道称，目前交易商对罢工感到担忧，花旗集团分析师预测这可能导致欧洲和亚洲1月份液化天然气合同价格翻倍。咨询公司InspiredPlc的董事尼克·坎贝尔表示，如果出现中断，亚洲买家“可能会提高液化天然气进口”，以取代澳大利亚的液化天然气产量，这将会影响到欧洲市场。分析认为，液化天然气已成为欧洲天然气供应组合中的基本负荷供应，因此任何表明该供应面临风险的迹象都会导致价格上涨。此外，挪威季节性维护的潜在延误、上个月欧洲液化天然气进口量的下降、流向乌克兰的流量增加以及天气因素等，都是欧洲天然气价格上涨的原因。有市场人士认为高温因素是主导。当前，预计高温将进一步延长至8月的第三周，以及美国大部分地区高温天气范围扩大，超出了此前的预测。与此同时，德国的天然气储存设施仍在继续填充。根据欧洲天然气基础设施协会（GIE）的最新数据，目前德国所有天然气储存设施的填充率已达89.62%。德国天然气储量已连续数月得到补充，远高于去年同期的可比数值。较高水平的原因包括液化天然气的进口。2022年乌克兰危机发生之后，欧盟制裁俄罗斯，俄方反制推出能源合同卢布结算令、减少天然气供应。双方对峙引发欧洲能源供应危机。随后，欧洲对天然气供应进行了重大调整：俄罗斯天然气从占欧盟进口的40%下降到9%。为了替代这部分天然气，欧洲与液化天然气出口国签订长期合同。通过多种“自救”方式，欧盟国家在去年10月下旬将欧盟整体天然气储气率提升至94%。分析指出，尽管欧洲在付出巨大代价之下基本确保了2022年的能源供应安全，但要实现可持续的供应安全并同时推进能源结构的合理转型依然充满不确定性，实现能源自主的目标依然遥远。未来欧洲能源危机仍然存在。作者：□记者 秦天弘 综合报道来源：经济参考报返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 07:05，正文：原标题：苹果市值7天缩水近2万亿元【深圳商报讯】（记者 周良成）近日，美国科技股持续下跌，美东时间8月9日，纳指跌1.17%，大型科技股全线下跌，英伟达跌4.72%，特斯拉跌3.01%，奈飞跌2.14%，亚马逊、谷歌、微软跌超1%，苹果跌0.9%。苹果为美国科技股龙头，目前总市值27858.64亿美元。据统计，8月1日至9日，苹果7个交易日6天下跌，累计跌幅9.29%。8月1日苹果市值仍高达30581.34亿美元，短短七天市值缩水2722.7亿美元，折合人民币约19630.7亿元。美股电动汽车龙头特斯拉最近被对冲基金“盯上”。7月19日，特斯拉股价涨至299.29美元/股，总市值为9231.50亿美元，创造2022年10月以来的最高点。随后开始跳水，15个交易日跌17.44%，接近跌出“技术性熊市”。截至8月9日，特斯拉总市值跌至7687.10亿美元，半个月缩水1544.4亿美元，折合人民币约11135.1亿元。据了解，由于担心电动汽车、奢侈品和人工智能行业的繁荣可能难以持久，对冲基金正押注市场上一些最热门板块的股票将下跌。为对冲基金等机构投资者提供财资服务的Hazeltree汇总的数据显示，特斯拉、古驰所有者开云集团和日本芯片制造商爱德万测试是7月在各自所在地区最被对冲基金做空的大盘股。这家总部位于纽约的公司根据做空每只股票的基金比例，以1-99分为标度，计算出卖空交易的拥挤度。特斯拉、开云集团和爱德万测试的拥挤度都是99分。 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 10:58，正文：原标题：波兰总统：乌可能没有足够武器改变战场力量平衡环球网 | 作者 朱嘉琪美国《华盛顿邮报》10日发布对波兰总统杜达的采访报道，他表示，乌克兰可能没有足够数量武器来改变前线战场的力量平衡，基辅无法发起决定性反攻，因此需要更多帮助。波兰总统杜达 资料图 图源：《华盛顿邮报》报道称，杜达1日在华沙接受了采访。期间谈及对乌援助和乌克兰反攻问题，杜达表示，“一个问题是：乌克兰是否有足够武器来改变战场力量平衡并占据上风?答案很可能是否定的。他们可能没有足够的武器。我们知道这一点的事实是，他们目前无法对俄罗斯军队发起非常决定性反攻。”对此杜达总结说，“简而言之，他们需要更多帮助。”在杜达作出上述表态的同日，因一名波兰总统顾问暗指乌克兰不懂“感恩”，两个被视作亲密盟友的国家1日互相召见对方大使。乌总统泽连斯基1日晚些时候“打圆场”，称“波兰与我们一起成为欧洲的真正盾牌，这个盾牌上不能出现一丝裂缝”。关于乌克兰的“反攻”行动，6月初，泽连斯基表示，乌军正在对俄军采取“反攻”行动。两个月后，泽连斯基在接受拉美媒体采访时承认乌克兰反攻行动陷入困境，“它可能比任何人预想的都要慢”。关于乌克兰的反攻行动，泽连斯基表示，“长期作战非常艰难。当你缺少一种或另一种武器时，这非常艰难。这一切都很艰难，因为这是一场战争”。美国有线电视新闻网（CNN）称，“乌克兰最大的悲剧之一就是，它无法独自决定自己的命运”。报道称，泽连斯基的政府依赖美国和西方集团提供的大量军备，而俄方对是否结束以及何时结束这场战争也将有很大的发言权，因此虽然战场上的斗争将决定乌克兰夺回多少领土，但战争结果也将受到外部因素影响，包括美国、俄罗斯和欧洲国家政府政治力量变化。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 10:50，正文：原标题：第三届韩国（山东）进口商品博览会闭幕 十一万客商及游客进场“打卡”日前，为期5天的第三届韩国（山东）进口商品博览会闭幕。本届博览会期间，有11万客商、游客进场“打卡”，采购洽谈活动火热。围绕大抓经济，本届博览会设置了各类活动20余场，针对性邀请了国内外3200余名采购商与专业观众参加，引导与会企业洽谈合作。其中，采购对接会、跨境电商选品会、预制菜发展大会等活动中，不少企业现场达成合作意向。2023年丝路电商创新发展大会暨采购对接会上，山东省电子商务协会与TikTok官方服务商签署了合作协议，将重点支持威海等地电商发展。“我们还和威海不少企业谈成了具体合作内容，希望通过TikTok平台，实现跨境电商流量变现。”电商服务商胡立涛说。韩品韩味采购对接会上，山东互信产业发展集团有限公司董事长李辉也和多家企业就化妆品、日用品等商品采购进行了意向对接。“今年是我们第二次参加博览会，收获不少。现场对接了不少企业，已经商量好了会后需要对接的具体合作事项。”李辉说。本届博览会新设立5000平方米预制菜展示区，并举办海洋预制菜对接会，成为一大亮点。样品展示、现场制作、免费品尝等一系列活动，为不少参展企业提供了合作机遇。仅在好当家集团展位，就能看到香辣比目鱼、即食黄花鱼等60多种预制菜产品。“通过博览会，我们和不少国内其他企业达成了合作意向，并邀请他们到企业实地考察。”好当家烟威销售公司经理张伟鑫说。（大众日报记者 陶相银 通讯员 陈瑶）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 10:44，正文：原标题：恢复出境团队游国家和地区增至138个 福州国庆假期或现出境游高峰8月10日，文化和旅游部公布第三批恢复出境团队游的国家和地区，包括日本、英国、美国、澳大利亚等国。至此，恢复出境团队游的国家和地区增至138个。该消息公布后，福州各旅行社接到众多咨询电话。据介绍，随着出境游目的地的增多和旅游产品的持续丰富，福州出境游市场有望在“十一”假期全面爆发。“下个月去日本东京、大阪、京都的跟团产品目前有吗？”“国庆节出发去新西兰、澳大利亚的线路有没有？”出境游进一步放开的消息传开后，福州很多旅行社都接到了电话和微信咨询。“现在我们已经开始加班研究新的出团计划了。”福建省旅游公司的相关负责人昨日告诉记者，恢复出境团队游国家和地区名单的再一次放开，对游客和旅游从业者来说都是一个好消息。记者采访获悉，福州各家旅行社都在加班加点筹备上架新产品，准备国庆期间的新旅游路线。据悉，今年“十一”，福州旅行社的出境游重点放在了日本、韩国、澳大利亚和新西兰线路上，因为这些国家的距离相对较近，签证也方便。至于欧洲、美国线路，主要受签证的影响较大。现在申根签证普遍已经约到年底，赶不上国庆节假期，美国签证的面签更是约到明年1月份。之前深受福州市民欢迎的游轮线路，随着第三批恢复出境团队游的国家和地区的公布再度成为热点。“日韩作为国内母港出发邮轮航线的主要目的地，终于开放了。”多家在榕旅行社负责人说，他们正在抓紧协调国际游轮公司，安排2023年新航季的出发线路。在线旅游平台飞猪的相关负责人告诉记者，自1月出境团队旅游业务试点恢复以来，福州出境游市场稳步复苏。飞猪的数据显示，7月份平台上的签证办理量同比增长超13倍，其中日本等目的地的签证办理量已超过2019年同期。（记者 江海）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 10:39，正文：原标题：俄称阻止针对莫斯科等地的无人机袭击 乌称冲突将以对乌有利的方式结束央广网北京8月11日消息（记者王新俊）据中央广播电视总台中国之声《新闻和报纸摘要》报道，俄罗斯国防部10日称，乌克兰无人机夜间企图袭击莫斯科地区以及塞瓦斯托波尔，俄方挫败了袭击。同一天，乌克兰外长库列巴表示，乌方始终相信，有一天冲突将以对乌克兰有利的方式结束。俄国防部10日清晨通报称，当天凌晨，俄军防空系统在卡卢加州和莫斯科州拦截了2架企图袭击莫斯科的乌克兰无人机。在克里米亚地区塞瓦斯托波尔市附近，2架无人机被防空系统击落，另有9架无人机受电子战系统干扰坠入黑海水域。乌克兰总统办公室主任叶尔马克10日通过社交媒体表示，受乌克兰总统泽连斯基委托，乌克兰和美国的军政领导人代表就当前局势和防务合作举行了视频会议，叶尔马克表示，双方重点讨论了乌军的关键需求，以及加强保护乌克兰城市和基础设施免遭俄空袭的必要性。美方代表保证，“只要有必要”，美国将继续支持乌克兰。10日，乌克兰外长库列巴在接受采访时表示，只有俄罗斯军队从乌克兰领土撤军，与莫斯科的谈判才有可能。俄罗斯副外长加卢津当天在接受采访时表示，全面、稳定和公正地解决乌克兰危机，只有在基辅当局停止军事行动及恐怖袭击行为的条件下才具有可能性，但西方国家却一直向乌方提供武器装备。他说，乌克兰-北约理事会的成立不会对俄罗斯产生原则性的影响或者造成新威胁。更多精彩资讯请在应用市场下载“央广网”客户端。欢迎提供新闻线索，24小时报料热线400-800-0088；消费者也可通过央广网“啄木鸟消费者投诉平台”线上投诉。版权声明：本文章版权归属央广网所有，未经授权不得转载。转载请联系：cnrbanquan@cnr.cn，不尊重原创的行为我们将追究责任。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 10:30，正文：原标题：别慌！国内油价下一轮只是小涨 预计上调0.10元/升【CNMO新闻】新一轮油价周期统计已开启，调价窗口为8月23日24时。8月11日，国内第2个工作日，参考原油变化率为2.71%，预计汽柴油上调120元/吨，折算为0.09-0.10元/升。据国家发改委发布消息，按照现行成品油价格形成机制，自2023年8月9日24时起，国内汽、柴油价格（标准品，下同）每吨分别提高240元、230元，折升价92号汽油、95号汽油、0号柴油分别上调0.19元、0.20元、0.20元。此次调整后，国内成品油零售价将迎来年内首个“四连涨”。本次调整过后，2023年成品油调价呈现“八涨六跌两搁浅”的格局。展望后市，隆众资讯分析师李彦分析称，以当前的国际原油价格水平计算，下一轮成品油调价开局将呈现小幅上调的趋势。目前来看，美国夏季出行高峰尚未结束，基本面利好支撑延续，预计下一轮成品油调价上调的概率较大。原油市场方面，周四，石油输出国组织欧佩克在其月度报告中指出，预计今年剩余时间里石油市场将保持健康，并坚持其对2024年石油需求强劲的预测。不过近期公布的一系列数据仍对需求端形成压力，国际油价周四下跌。截至收盘，纽约商品交易所9月交货的轻质原油期货价格收于每桶82.82美元，跌幅为1.87%；10月交货的伦敦布伦特原油期货价格收于每桶86.40美元，跌幅为1.31%。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 10:30，正文：原标题：世纪铝业(CENX.US)CEO：全球库存“接近平衡水平” 铝价有望反弹智通财经APP获悉，世纪铝业(CENX.US)总裁兼CEO Jesse Gary表示，当需求状况改善时，伦敦金属交易所(LME)铝价和地区铝价升水应会迅速反弹。Gary在周三晚些时候的公司收益后电话会议上表示，全球铝供应和需求水平已恢复到“接近平衡水平”，全球库存天数接近50天。Gary表示，“尽管俄乌冲突后越来越多的全球消费者不再接受俄罗斯金属，但库存仍保持在相对较低的水平。”他指出，俄罗斯金属目前占LME库存的80%左右，高于俄乌冲突前的10%。此前世纪铝业公布第二季度调整后亏损高于预期，财报显示，该公司Q2营收5.52亿美元，同比降低4%，超出市场预期；非公认会计准则下每股亏损0.11美元，每股亏损高于市场预期的0.06美元世纪铝业第二季度铝总发货量同比下降近19%，至173,649吨，低于上年同期的214,084吨，其中美国业务占全部损失，发货量为97,224吨，较上年同期的139,630吨下降30%；冰岛业务的出货量为76,425吨，高于上年同期的74,454吨。Gary表示，“全球形势仍然复杂，利率上升在上半年减缓了西方经济，并影响了我们的市场。”来源：智通财经网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 10:20，正文：原标题：中央气象台：“卡努”强度继续减弱 “兰恩”加强为超强台风级本文转自【中央气象台】；“卡努”强度继续减弱“兰恩”加强为超强台风级一、中央气象台8月11日10时继续发布台风蓝色预警：今年第6号台风“卡努”（KHANUN）（热带风暴级）的中心今天（11日）上午8点钟位于朝鲜西南部地区，就是北纬38.8度、东经126.1度，外围最大风力有8级（18米/秒），中心最低气压为994百帕。预计，“卡努”将以每小时15公里左右的速度向西北方向移动，强度继续减弱，11日夜间将移入我国辽宁省境内（热带低压，12-15米/秒，6-7级），也有可能在中朝边界附近地区减弱消散。大风预报：11日14时至12日14时，渤海、渤海海峡、黄海北部和中部以及山东半岛沿海、辽东半岛及沿海、吉林东北部和黑龙江东南部等地将有5-6级、阵风7-8级的大风，其中黄海中部部分海域的风力可达7级、阵风8-9级。二、“兰恩”加强为超强台风级今年第7号台风“兰恩”（LAN）已于今天（11日）上午8点钟加强为超强台风级，上午8点钟其中心位于日本神奈川县横滨市南偏东方向约1010公里的西北太平洋洋面上，就是北纬26.8度、东经142.9度，中心附近最大风力有16级（55米/秒），中心最低气压为930百帕，七级风圈半径300-350公里，十级风圈半径120公里，十二级风圈半径60公里。预计，“兰恩”将以每小时10-15公里的速度向偏北方向移动，强度缓慢加强，并逐渐向日本南部沿海靠近。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 09:47，正文：原标题：美政府施压罢免巴基斯坦前总理伊姆兰·汗 巴前执政党要求调查伊姆兰·汗（资料图）海外网8月11日电据《今日巴基斯坦报》网站10日报道，巴基斯坦前执政党正义运动党（PTI）要求对美国政府与该党领导人、巴前总理伊姆兰·汗下台有关的报道进行调查。PTI发布的一份新闻声明表示，密件一事现已公开，它无可辩驳地证实了伊姆兰·汗一再重申的把他赶下台一事系美国施压结果的确凿性和正确性。声明表示，必须承认巴基斯坦内政确实存在外部干涉，呼吁就这一敏感问题进行公开、透明的对话。PTI同时再次要求成立一个司法委员会，全面调查此事并公布调查结果。据美国调查新闻网站“截击”（The Intercept）9日报道，一份巴基斯坦密件显示，美国于2022年3月曾向巴政府施压，要求解除巴前总理伊姆兰·汗的职务。美国国务院当时承诺，如果伊姆兰·汗下台，美国将与巴建立更友好的关系，如果伊姆兰·汗继续掌权，将受到孤立。对伊姆兰·汗的不信任投票是在会晤一个月后进行的。伊姆兰·汗于2018年领导正义运动党赢得巴基斯坦国民议会选举，随后担任总理。2022年4月10日，巴国民议会通过针对伊姆兰·汗的不信任动议。伊姆兰·汗成为巴历史上首位遭国民议会罢免的总理。本月5日，巴基斯坦法院判处伊姆兰·汗三年监禁，剥夺竞选或担任公职资格5年，并处罚金10万卢比。（海外网 侯兴川）责编：侯兴川、李萌返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 09:47，正文：原标题：2022年美国自杀率创历史新高 专家：枪支增加是主要因素海外网8月11日电据美国有线电视新闻网（CNN）等媒体8月10日报道，美国疾病控制与预防中心（CDC）当天公布的最新数据显示，2022年，美国死于自杀的人数创下历史新高，达到了近5万人。CDC表示，2022年至少有49449人因故意自残而丧生，相当于每10万人中有近15人死于自杀，这一数字比2018年美国每10万人中14.2人死亡的最高纪录还高出5%。数据显示，一半以上的自杀事件都与枪支有关。美国自杀预防基金会高级副总裁吉尔·哈卡维-弗里德曼称，自杀的一个主要因素是枪支在美国的不断增加。约翰斯·霍普金斯大学枪支暴力解决方案中心6月发布的报告也显示，与枪支有关的自杀是美国近期整体自杀率上升的驱动因素。从2019年至2021年，涉及枪支的自杀率上升了10%。美媒也提到，2022年10月，CNN与凯撒家庭基金会合作进行的一项调查显示，90%的美国成年人认为美国正经历一场“心理健康危机”。三分之一的成年人表示，他们在过去一年里总是或经常感到焦虑，超过五分之一的成年人将自己的心理健康状况描述为“一般”或“差”。（海外网 张霓）责编：张霓、刘强返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 09:40，正文：原标题：游戏发行商 Krafton 2023半年收入下降 每月吸引200万新用户2023-08-11 09:40:56 作者：姚立伟 《绝地求生》的发行商Krafton在2023年上半年的收入同比下降了2%，消费者支出达到了7.04亿美元。财报数据显示，销售额为9257亿韩元，同比下降2%；营业利润为4145亿韩元，同比下降14%；净利润为3957亿韩元，同比下降10%。 财报指出，《绝地求生》每月在PC和主机上吸引超过200万新用户。Krafton还表示，《绝地求生手游》的高级通行证“确保了稳定的销售”。此外，印度特供版《绝地求生》手游在被封禁一年后，得到了该国官方的试运营许可，表现良好。Krafton表示：“特别是《PUBG Mobile India》服务于5月份恢复，印度的流量也正在回复。下半年，我们计划更加专注于印度市场，增加印度本地化内容，并在当地举办大规模的电子竞技赛事。” Krafton的财报还预期，根据公司“扩大创意业务”战略，公司有意加强其游戏开发和发行业务。公司及其子公司工作室正在开发20多款游戏，包括《喝眼泪的鸟》（根据韩国小说改编的虚幻5游戏）、《Project Black Budget》、《Project Gold Rush》等。财报还表示：“深度学习技术正在被引入该（游戏开发）领域，目的是发现新游戏并提高开发效率。” 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 09:29，正文：原标题：一中国男子遇刺！我使馆回应近日，英国一名男子在伦敦市中心大英博物馆外被刺伤，一名男性嫌疑人已被逮捕。8月10日下午，中国驻英国大使馆工作人员告诉南都记者，该名男性遇袭者是中国公民，他的妻子正在医院照顾他。事发地。据悉，当地时间8月8日，一名男子在排队进入英国伦敦大英博物馆时突遇袭击被刺伤，一名男性嫌疑人已被逮捕。目击者称嫌疑人用12英寸的刀砍伤遇袭者手臂，遇袭者身上的白衬衫袖子瞬间被染红，在逃离过程中流了很多血，人行道上和街对面的酒吧附近都是血迹，有旁观者和保安上前帮助。北京时间8日20时03分，大英博物馆主席乔治·奥斯本在社交媒体平台发文表示，大英博物馆正门附近于当天上午发生持刀袭击事件，令人不安。博物馆现已重新开放，大英博物馆人员祝遇袭者早日康复。10日下午，中国驻英国大使馆工作人员向南都记者表示，该事件中的遇袭者为一名男性中国公民，他的妻子目前正在医院照顾他，使馆正在与遇袭者家属保持联系。“他现在状况稳定，他的家人希望给他空间和时间，让他安静养伤。”使馆工作人员表示，使馆正在和警方保持沟通，据其了解目前案件正在调查中。南都记者另注意到，北京时间10日凌晨，中国驻英国大使馆发文称，暑假来临，到英国旅行的中国公民增多，中国驻英国使领馆提醒大家注意加强安全防范，确保旅行平安、旅途愉快。南方都市报（nddaily）、N视频报道实习生 傅烨桐 南都记者 梁令菲▊ 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 09:00，正文：原标题：消灭美军4人，俄瓦格纳击落美军直升机，美国默不作声援引网易号消息，瓦格纳日前击落美军直升机，据称，被击落的直升机隶属于美军第160特种航空团，机上搭载着四名士兵，他们在坠机后不幸遇难。目前对这一事件还没有传出更多的消息，美方也没有对此做出反应。在俄乌冲突爆发后，美军加大了在波兰边境地区的兵力部署和侦察装备部署，因此，意外事件的发生并非不可能。波兰方面声称有100多名瓦格纳士兵可能乔装进入波兰实施破坏行动。然而，最大的疑点在于美方的沉默。如果这样的事件真实发生，波兰必定会大力报道并将责任推到白俄罗斯身上，以引发美军对白俄施加压力，甚至可能派兵。这一天终于到来，俄乌开战一年多来，美国在俄罗斯人面前吃了不少苦头，却一忍再忍。先是俄军打击美国援助俄罗斯的武器装备，后又打击美国在乌克兰的雇佣军，又全歼由美国人指挥的亚速营，又导弹打击驱离在黑海的英美商船，可美国却一忍再忍，没有公开与俄罗斯硬钢，宣判美国的雇佣军俘虏，可这次，俄罗斯人连美国现役军人驾驶的飞机都打，而且还让美军付出4人被消灭的代价，可是美国人却始终没敢做声。看来，这次美国大概率不会出手，但这只是俄罗斯方面的试探手，接来来或还放有大招，而美国下一步怎么办，美国国内在看着，美国的盟友也在看着。现在是，美国人不打不甘心，打又打不过，向前几年伊朗导弹袭击美国军事基地，公开报道有80余名美军伤亡，可是美军也未能军事报复伊朗。一旦美国把俄罗斯惹毛了，这是一同饱和弹药倾斜美国，美国当然也害怕，就连英国也害怕，因为一旦遭受本土攻击，俄罗斯一定会出手报复，打英国俄罗斯把握更大，风险更小，因此，俄罗斯极有可能在本土遭受核打击的情况下，先打掉英国，这样代价较小，更容易成功得手。瓦格纳顺利进入白俄罗斯，说明这支重要的俄武装力量已经进入反对北约入侵的最前沿，这一系列的俄罗斯军事举动，定会给美西阵营带来巨大的压力。而美军至少是没有第一时间做出对俄罗斯的报复，一来展现出美国的纸老虎本性，同时我们也看到美国目前的虚弱度也很高，不足以在该国军事装备和人员遭受打击毁灭的情况下第一时间做出反应，或导致美国进一步的在大型战略问题上退缩，并被盟友看扁。而此次打下美国军机如果是俄罗斯的一招问手棋，那接下来，俄罗斯可能还会放更大的招文/炎龙返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 08:40，正文：原标题：不再公布PS+订阅用户数据 索尼将开始公布销售数据2023-08-11 08:40:47 作者：姚立伟 索尼公司近期在财务业绩发布会上宣布，将不再公开PS+（PlayStation Plus）订阅用户的数量。索尼表示，他们正在寻求新的方式，以使PS+业务持续增长并提高吸引力。索尼最后一次公布PS+订阅用户数量是在2023年3月底，当时的数据为4740万。 尽管索尼不再公开PS+订阅用户数据，但他们将开始公布游戏软件在PS5平台之外的销售情况，包括PC平台的销售数据。在财务业绩发布会结束后的问答环节中，索尼首席运营官兼首席财务官十时裕树表示，索尼希望在第一方游戏方面做出更大的努力。 谈及PS5在全球各地的销售情况，十时裕树表示，PS5在日本和亚洲的销售表现强劲，而北美和欧洲对7月份开始的促销活动反应热烈。然而，英国的销售情况则相对较弱。他还强调，尽管扩大PS5的装机量非常重要，索尼也将继续朝这个方向努力，但公司不会为了实现这个目标而采取“极端”措施。索尼计划在采取数据驱动的方法的同时，仔细平衡需求程度、一定水平的盈利能力和安装基数的扩展等因素。 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 07:44，正文：原标题：连续第5个月下滑！日本造船业7月接单量同比下降20%日本船企7月接单量同比减少五分之一，今年以来单月接单量连续第五个月同比下滑。8月9日，日本船舶出口商协会（JSEA）发布了日本船企2023年7月的接单量数据，上个月日本船企接单量共计23艘75.265万GT，相比去年同期的94.37万GT同比减少20.2%。以船型分类，7月份日本船企接获的23艘新船订单包括3艘杂货船共7.5万GT，17艘散货船（8艘灵便型、4艘大灵便型、4艘巴拿马型和1艘矿砂船）共63.49万GT，以及3艘液货船（1艘成品油船和2艘化学品船）共4.275万GT。今年前7个月，日本船企接单量共计150艘587.468万GT，相比去年同期减少30.1%。按船型分类，上半年的新船订单包括17艘货船（含集装箱船和汽车运输船）共52.036万GT，112艘散货船共434.35万GT，21艘液货船共101.077万GT。日媒分析指出，由于钢材价格居高不下造成船价上涨，船东始终对订造新船持谨慎态度，新造船市场持续低迷。同时，7-8月欧洲船东进入夏休期，订单相应减少，7月日本船企接单量相比6月环比减少30%。截止今年7月底，日本船企手持订单量约为507艘2191万GT，略低于6月底的2234万GT，连续两个月环比下降。不过，目前的手持订单量依然处于近四年来高位，大约相当于2.6年的工作量。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 07:33，正文：原标题：美伊换囚成行，国际油价下挫据央视新闻客户端报道，当地时间10日晚，伊朗外交部就美伊换囚以及部分伊朗海外资产被解冻发表声明。声明指出，释放伊朗数十亿美元被冻结资产的进程已经开始。受美国制裁影响，这些资产多年来被韩国冻结，伊朗目前已经获得美国关于释放这笔资金的必要保证。声明还指出，除了释放被扣押的金融资源外，保护世界各地伊朗民众的权利是伊朗外交部的固有职责之一。 在此背景下，伊外交部一直致力于释放被关押他国的伊朗囚犯议题。伊外交部称这些囚犯是因为犯下“规避美国残酷制裁的罪名”，而遭非法逮捕和监禁。声明称，接下来多名被美国非法关押的伊朗囚犯将很快被释放。受此消息影响，国际原油期货在欧股开盘后持续下行，美股午盘刷新日低时，美国WTI原油跌至82.58美元，日内跌近2.2%，布伦特原油跌至86.2美元，日内跌超1.5%。最终，连涨两日的原油回落。WTI 9月原油期货收跌1.87%，报82.82美元/桶，跌落周三涨破84美元所创的去年11月16日以来高位；布伦特10月原油期货收跌1.31%，报86.40美元/桶，跌落周三刷新的1月23日以来收盘高位。OPEC最新月报称，沙特7月履行了减产100万桶/日的承诺，油产水平已低于俄罗斯，若沙特在8月和9月维持减产，将令全球石油库存在第三季度出现2021年下旬以来的两年最大跌幅。报告还看好中国经济持续改善对石油消费的提振。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-10 10:52，正文：茫茫碧海上，全球首台超大容量16兆瓦海上风电机组关键部件全面国产化，当前我国非化石能源发电装机容量占比历史性过半；莽莽群山间，大国重器支撑智慧工程，汩汩汉水穿过近百公里秦岭输水隧洞，引汉济渭工程向西安正式供水……开局之年，神舟十六号升空，大飞机商业首航，国产大型邮轮首次试航，抓住科技创新这个“关键变量”，我国高质量发展动能积聚增强。科技自立自强是国家强盛之基、安全之要。习近平总书记指出“加快建设科技强国是全面建设社会主义现代化国家、全面推进中华民族伟大复兴的战略支撑”，强调“我国经济要往上发展，实现高质量发展，成为一个经济强国，就要靠科技”，明确“中国式现代化关键在科技现代化”……在习近平总书记的前瞻性、战略性、全局性谋划下，科技创新成为引领中国式现代化建设的强劲动力，我国高新技术产业增长引擎作用继续显现，推动高水平科技自立自强绘就生动画卷。“科技创新，就像撬动地球的杠杆，总能创造令人意想不到的奇迹。”新征程上，坚持把创新作为引领发展的第一动力，坚持创新在社会主义现代化建设全局中的核心地位，以科技创新的主动赢得国家发展的主动，我们就一定能把国家和民族发展放在自己力量的基点上，把我国发展进步的命运牢牢掌握在自己手中。《 人民日报 》（ 2023年08月10日 01 版）
2023-08-10 21:36，正文：中国日报8月10日电（记者 赵满丰） 近日，美国教授丹尼斯•西蒙给中国日报发来邮件说，由于他所在的大学对与中国的合作和接触非常恐惧和猜疑，他已从美国北卡罗莱纳大学教堂山分校辞职。在接受中国日报专访时，西蒙坦言，目前美中关系呈螺旋式下滑，美国大学的高层们很紧张，担心和中国交流频繁会导致美国政府警惕所谓“国家安全问题”并收回对大学的资助，所以刻意与中国保持距离。美国一直声称所谓“脱钩”“去风险化”，都源于政客渲染的“中国威胁”和夸大其词、以偏概全的叙事方式。西蒙说，中国学生和学者带着追求来美国，或是想提升事业或是想跟进科学前沿，中美科学家的研究成果出现在世界顶级期刊上，这证明中美科学家的合作富有成效。为扭转当前局面，西蒙认为，两国迫切需要恢复信任，先从小事着手，再以小促大，因为这不仅事关美中两国，也关系整个世界。更多内容，请看视频！中国日报8月10日电（记者 赵满丰） 近日，美国教授丹尼斯•西蒙给中国日报发来邮件说，由于他所在的大学对与中国的合作和接触非常恐惧和猜疑，他已从美国北卡罗莱纳大学教堂山分校辞职。在接受中国日报专访时，西蒙坦言，目前美中关系呈螺旋式下滑，美国大学的高层们很紧张，担心和中国交流频繁会导致美国政府警惕所谓“国家安全问题”并收回对大学的资助，所以刻意与中国保持距离。美国一直声称所谓“脱钩”“去风险化”，都源于政客渲染的“中国威胁”和夸大其词、以偏概全的叙事方式。西蒙说，中国学生和学者带着追求来美国，或是想提升事业或是想跟进科学前沿，中美科学家的研究成果出现在世界顶级期刊上，这证明中美科学家的合作富有成效。为扭转当前局面，西蒙认为，两国迫切需要恢复信任，先从小事着手，再以小促大，因为这不仅事关美中两国，也关系整个世界。更多内容，请看视频！
2023-08-11 17:31，正文：踏入雪域高原，是怦然心动的旅程，前往珠峰，更令人心驰神往。8月的傍晚，夕阳的余晖洒向珠峰小镇。微风轻拂，带着高原的清凉，一场在珠峰脚下的音乐美食节拉开了帷幕。高大冷峻的雪山，在这一刻显得柔情脉脉，仿佛也在倾听雪山脚下的高原之歌。珠峰小镇，坐落于珠峰脚下的扎西宗乡，是距离海拔5200米的珠峰大本营最近的乡镇，是通往珠峰、洛子峰和珠峰东坡嘎玛沟等旅游景区的必经之地。音乐的旋律与美食的香气在这里交织，热烈与喧嚣在静谧的珠峰脚下交响。这场音乐美食节吸引了数千名来自天南地北的游客。辽宁的张先生说：“我原本计划直接去珠峰大本营，路过扎西宗乡时，这场音乐美食节吸引了我。”他决定多待两天，再继续旅程。在“极致风光”的地方享受视听盛宴，是一种独特的体验。“这可是世界最高峰，来到这里就是成功，何况是在珠峰脚下体验音乐现场，太奇妙了。”来自广东的郑女士对记者说。“这几年来珠峰脚下的游客越来越多，通过美食、音乐，很多游客更加深刻感受珠峰的魅力。”扎西宗乡乡长袁俊说，他相信这将对当地文化、旅游和经济发展起到积极作用。西藏自治区日喀则市定日县文旅局局长肖文海介绍，近两年，定日县联合上海援藏工作组，将珠峰小镇打造成乡村振兴的标杆项目。随着基础设施不断完善，旅游产业不断升级，珠峰小镇的酒店和民宿也纷纷崛起，为当地农牧民提供了许多就业机会。扎西宗乡村民米玛拉姆说：“音乐美食节让更多人了解珠峰小镇，也丰富了我们的生活。”今年，扎西宗乡新开了12家民宿和酒店、5家餐饮店，提供就业岗位共40余个，成为“环珠峰生态文化旅游圈”的亮眼名片。除了音乐和美食外，现场还组织了数场具有浓郁地域特色的民间歌舞演出。藏戏、锅庄，以及日喀则传统歌舞定日洛谐、甲谐等……轮番上演，人群中不时响起掌声。“一直到8月底，我们将用现场音乐演唱、烟火美食、珠峰小镇特色篝火晚会等系列活动，用当下年轻人喜欢的方式，展现珠峰小镇的魅力，以真诚和热情笑迎八方来客。”定日县副县长朱冬锋告诉记者。记者：田金文、普布次仁视频：旦增努布、朱聪策划：王黎编辑：王黎、李明辉海报制作：李明辉新华社国内部、西藏分社联合制作
2023-08-12 11:02，正文：近日，江苏各地开启新时代文明实践主题活动的“夜间模式”。戏曲演出、纳凉晚会、露天电影、图书夜市等一系列活动在全省各地展开，群众在清凉的晚风中享受夜间文化生活。与此同时，全国不少网红博物馆最近也开启了“夜间模式”，大大延长开放时间，满足更多的游客进馆参观需求。8月6日晚，“文化夜市大篷车”开进了盐城市潘黄街道，一折折经典剧目轮番上演，吸引了上百名附近居民驻足欣赏。新华日报·交汇点记者 陈俨/摄在酷热难耐的暑期，公共服务机构的“夜间模式”这一便民之举给群众带来一股清凉。从商业角度来说“夜间模式”并不是一个稀罕物，而且一些城市层出不穷的“夜经济”形态已经成为了城市的亮丽名片。8月6日晚，如皋市“偶来讲”理论宣讲志愿服务队在内城河边的集贤里广场为居民们上演一场精彩演出。新华日报·交汇点记者 范俊彦/摄比“夜间模式”更可贵的，不只在模式本身，更在于为民办实事，敢为善为的服务意识。公共服务部门与机构往往都有固定的作息时间与运行模式，且服务时间往往是白天。如果开启“夜间模式”就意味着要进行运营结构与人员作息的重新调整，会出现许多新的问题，比如夜间的灯光、安保、业务都要重新设置。8月4日晚，一场精彩的“上元夏之夜”在江宁区新时代文明实践中心文化广场上演。广场化身为户外公益集市，非遗表演、手工制作等缤纷活动，吸引近千名市民前来休闲和赏玩。新华日报·交汇点记者 赵亚玲/摄在实际困难面前，一些公共服务部门与机构选择保持现状；而“夜间模式”的开启，无疑是对这种不敢为、不善为“现状”的一种有力回击。就像南京市儿童医院今年3月开始，位于主城的广州路院区将拥有更多科室与仪器的普通门诊时间延长到晚上10点，方便孩子放学以及家长下班后就诊，广受社会各界好评。在酷暑时节开启“夜间模式”是针对炎热气候作出的一种临时性、针对性决策。随着天气转凉，“夜间模式”或将消失，但“夜间模式”背后呈现出的化解困难、勇于创新、精准实施的公共服务意识却不能消失，它需要继续发扬与不断创新，相信也成为城市另一张亮丽名片。（范杰逊）
2023-08-13 10:27，正文：本报昆明8月12日讯（记者管培利、曹松）学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育开展以来，云南省委持续把办好民生实事作为重要内容，聚焦重点领域，建立项目清单，示范带动第一批参学单位立足职能职责，聚焦民生关切解难题，让百姓切实感受到主题教育带来的新成效新变化。聚焦民生领域突出问题，云南省委按照“在主题教育期间能启动实施，群众关注度高、受益面广、具备建设条件和年内能落地见效”原则，研究确定13个民生领域37个民生项目，明确26个牵头主办单位，示范带动第一批参学单位开列为民办实事清单1456件，清单式推动解决一批群众急难愁盼问题。近日举行的中共云南省委十一届四次全会强调，要牢固树立造福人民的政绩观，以“三检视三克服”为检验标尺，抓实调查研究，发现问题、研究问题、解决问题，动真碰硬抓好检视整改，让主题教育成果更多更好惠及各族群众。云南省工业和信息化厅建立行业座谈机制，定期听取企业遇到的困难问题和对行业发展的意见建议，形成“交办清单”，对每项交办清单实行逐一销号管理；云南省财政厅深入企业听取意见，研究制定进一步规范政府采购相关收费行为14项措施；云南能投集团建好用好省中小企业融资综合信用服务平台，加大加快数据接入，确保惠企奖补政策应上尽上……针对就业领域突出问题，云南省各部门和高校加强协调联动，全力促进高校毕业生等青年就业创业。人社部门聚焦应届高校毕业生等群体，开展就业政策进校园“全覆盖”专项行动。针对高校毕业生就业的堵点难点，云南省还印发了《关于进一步推动高校毕业生等青年就业创业17条措施》，加大政策支持，释放政策红利。
2023-07-24 13:45，正文：                原标题：美媒：雨季影响阿富汗和巴基斯坦 洪灾和滑坡已致数十人死亡                            参考消息网7月24日报道 据美联社伊斯兰堡7月23日报道，阿富汗雨季严重洪灾在过去3天里至少造成31人死亡，数十人失踪。在邻国巴基斯坦，13人因大雨和滑坡丧生。  报道称，阿富汗自然灾害管理部门发言人沙菲乌拉·拉希米23日说，至少31人死亡，74人受伤，另有41人失踪。山洪袭击了首都喀布尔和瓦尔达克及加兹尼等省。他还说大多数伤亡发生在喀布尔西部和瓦尔达克。  拉希米还说，约250头牲畜在洪水中死亡。  报道称，洪水给已经在承受痛苦的阿富汗带来更多的苦难。今年4月，联合国负责人道主义事务的机构说，这个南亚国家正面对连续第三年干旱，第二年严重经济困难和数十年战争及自然灾害的后果。  瓦尔达克省长办公室在一份声明中说，数百座房屋遭到破坏或被毁，失踪者被认为埋在垮塌房屋的瓦砾中。  报道称，声明还说数百平方英里的农田被冲毁，喀布尔和中部巴米扬省之间的公路因为洪水而关闭。  在巴基斯坦，雨季23日继续影响该国的许多地区，大雨和滑坡导致13人死亡，7人受伤。  报道称，西北部开伯尔－普什图省当局宣布吉德拉尔地区进入紧急状态，因为降雨在这个多山地区引发了山洪。（编译/杨新鹏）返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 15:15:10，正文：新华社哈尔滨7月24日电（记者朱悦、刘昊东）“面包像锅盖，抗咬抗嚼又抗拽，好吃又好带，搁上十天半月都不坏。”这个顺口溜里的面包就是哈尔滨的大列巴。百余年前，随着中东铁路的修建，大量俄国人移居哈尔滨，俄式传统食品大列巴也随之而来。1900年，俄国商人伊万·雅阔洛维奇·秋林创建了秋林洋行哈尔滨分行，设立面包坊等食品作坊。         中央大街一家商铺货架上售卖的面包。新华社记者 朱悦 摄“列巴”是俄语“面包”的意思。据哈尔滨秋林食品有限责任公司办公室主任孙红梅介绍，大列巴用啤酒花自制液体酵母进行发酵，具有诱人的啤酒花芳香。采用传统的三次发酵工艺，使面团在充分发酵的同时产生丰富的芳香物质，最后用硬杂木柈烘烤，使面包外壳微焦而脆，内芯松软可口，整个操作过程中没有任何添加剂。每天凌晨三四点，生产面包的工人们已经在车间里忙碌。经过16个小时的啤酒花发酵、和面、揉面、称重、装炉、出炉、包装等多道传统手工工序后，大列巴准时出炉了。大列巴可以切成片，烘热后，抹上果酱，夹上香肠片，配上格瓦斯、热牛奶、咖啡或红菜汤等，别有一番风味。“大列巴承载了我满满的温馨记忆，小时候最快乐的事就是全家去公园野餐，拿出切好的大列巴，配上格瓦斯和红肠。现在每次出游也必带这三样。”哈尔滨市民李先生说。漫步哈尔滨中央大街，不同种类的大列巴比比皆是，众多老式面包、新式特色面包琳琅满目、令人目不暇接。揉好的面团缠绕在圆柱上，用慢火烘焙，边转边烤，顾客目睹面包的外层逐渐变为金黄微焦，一阵阵香气扑面而来，面包呈圆筒形，犹如烟囱。哈尔滨万国洋行有限公司经理张明昊介绍，这是捷克泰德罗烟囱面包，1930年被德国商人带到了哈尔滨。        哈尔滨面包文化市集一隅。新华社记者 朱悦 摄“太好吃了！”在哈尔滨红专街列巴造型的座椅上，一个小女孩正津津有味地品尝夹有小怪兽造型冰淇淋的菠萝包。红专街原名面包街，1903年，俄籍犹太人在此开设了一家面包厂。如今，红专街休闲广场已成为面包文化市集，市民游客可以从这里充满异域风情的老建筑里买到多种样式的面包，还可以坐到面包车里拍照，鸽子在街上悠闲地踱来踱去，满街弥漫着面包的香气。马迭尔餐厅的蔓越莓福谷斯面包，中华巴洛克历史文化街区里的一元老式面包，松浦西餐厅的列巴圈面包……在哈尔滨，面包的故事还有很多。
2023-07-24 17:46:24，正文：7月24日，动画电影《长安三万里》上映17日，票房突破12亿，成为今年最受瞩目的动画影片。随着《长安三万里》的爆红，黄鹤楼也意外“出圈”。电影中，黄鹤楼是一个重要的符号，串联了大唐盛世与安史之乱，与个人命运、历史兴衰相互映照。        《长安三万里》里的黄鹤楼。图/剧照7月23日，记者在黄鹤楼看到，正值大暑，武汉天气炎热，仍有许多游客在游览黄鹤楼。从东北远道而来的杨女士告诉记者：“我来之前刚看过《长安三万里》，黄鹤楼是我这次旅行的目的地之一。来到这里后，心里会不可抑制地想起那一段段诗词，想‘咔咔’背诗。还会去比较现实中的黄鹤楼和动画中的有什么区别。”不少家长趁节假日进行亲子游，带着孩子“打卡”黄鹤楼。在看完《长安三万里》后，陈女士带着六岁的女儿程唯一来参观，程唯一背诵了《黄鹤楼送孟浩然之广陵》，“因为我喜欢李白，所以想来看看黄鹤楼。”黄鹤楼营销策划科工作人员李浩表示，7月1日至7月15日，黄鹤楼共接待游客22.41万人次，“同比环比均有提升，有游客是看完电影专门来观展的，而且刚好也在暑假。”        黄鹤楼。图/受访者提供此外，正值黄鹤楼1800岁“生日”，黄鹤楼景区策划了“一座楼与一座城”互动体验展，游客能与AI李白跨时空对话。“游客对展览普遍的评价都挺高，好评不少。特别是互动的部分，每天都有不少游客排队等候。”李浩说。九派新闻实习记者王如心编辑万璇【爆料】请联系记者微信：linghaojizhe【来源：九派新闻】         版权归原作者所有，向原创致敬
2023-07-26 05:00:12，正文：近日，江西有个小县城因坐拥100多个千万富翁被广泛热议。当你对这座小城开始好奇时，就不得不提网红糕点品牌鲍师傅。 “排队一小时，只为吃上一口肉松小贝。”鲍师傅新店开张时，门外排队的长龙让人很难想象，面包的魅力可以如此巨大。而鲍师傅背后的这一故乡，就是江西省抚州市资溪县，这里的财富密码正是面包。 资溪被誉为“中国面包之乡”，当地人曾这样推荐：“你不知道资溪，但一定吃过资溪的面包。”在社交媒体上，还有一个流传甚广的冷知识：你去过的面包店，可能大部分都是资溪人开的。 这不是玩笑话，资溪不仅走出“鲍师傅”，还培育出年产值近300亿的面包产业。数据显示，该县有1/3的人从事面包经营，在全国1000多个城镇开出了8000多家面包店。面包，是资溪人最大的底气。群山环绕，不产小麦，不加工面粉，没有先天优势的资溪人却用30多年时间诠释了“事在人为”的意义。一代代人接力传承，这里走出了鲍师傅、资溪面包、麦香园、林家饼屋等全国或区域知名糕点品牌。2022年，面包产业被列为当地的首位产业。今天，“知道”带你了解资溪做面包究竟有多“烘”动。                                                        黄钰璇
2023-07-22 17:00:22，正文：7月14日，“世卫报告称阿斯巴甜可能致癌”霸占热搜榜首。 国际癌症研究机构将正式把阿斯巴甜归为“可能对人类致癌之列”，联合专家委员会重申，其每日允许摄入量为：每公斤体重40毫克，即在无从其他食物来源摄入，一罐含有200或300毫克阿斯巴甜的无糖软饮料，一个体重70公斤的成年人每天需要消耗9-14罐以上才能超过可接受的每日摄入量。 阿斯巴甜是最常见的甜味剂之一，因为甜度高、热量低等优势，20世纪80年代以来，广泛应用于各种“无蔗糖”食品，例如零度可乐、雪碧、无糖口香糖等。有专家指出，此次引发的争议主要原因在于阿斯巴甜应用广泛。 不得不承认，近年来，随着消费者健康意识进一步提升，以及代糖的普及应用，更多消费者开始接受无糖茶饮料。数据显示，在某销售平台上，无糖茶饮线上销售额五年间完成了近10倍的增长，在茶饮料市场占比逐步扩大,无糖茶饮料正在接棒含糖茶,成为茶饮料市场的新增长引擎。 比如曾上榜“全国最难喝饮料TOP5”的东方树叶，如今却成为了无糖茶龙头品牌，是很多年轻人的新宠饮料——他们曾经无糖不欢，现在竟主动啜饮一口苦味。无糖、零卡、即饮、原叶提取……这些既是众多茶饮的卖点，也是当下年轻人的消费趋势。 有报告研究发现，中国无糖饮料消费者，以23-29岁的年轻人为主，近六成为女性，主要聚集在一二三线城市。 “Z世代”释放出强大消费意愿和能力，成为消费主力，他们寻求味蕾的刺激，同时也更加注重健康养生——这些新生的消费观念、消费方式引领起的新消费风潮推动着饮料市场的迭代创新。 同时，“无糖”“零糖”食品的流行引起人们对“0糖”标识与各甜味剂的讨论。比如对于代糖，中科院报告指出，天然甜味剂的市场占比正在逐年提升，相比之下，阿斯巴甜等人工甜味剂因为安全性存疑，正在被天然甜味剂取代。 无糖茶的春天来了吗？让知道带你探讨无糖饮料潮流之路。                                                                钟琬莹
2023-07-29 17:31:09，正文：暑期，各大景区迎来游客高峰。近期，有游客反映，江西南昌滕王阁景区门票种类繁多，收费项目品类也很复杂，让人眼花缭乱。那么滕王阁景区的门票到底是什么情况呢？记者在滕王阁景区门口看到，虽然已经是接近傍晚，但依然人头攒动，入园参观游览的游客还是很多。不久前，有游客反映滕王阁景区门票“五花八门”，白天晚上有各种价位的表演游园门票，尤其是39.9元的夜游门票无法登阁，如果登阁还要再买一张门票。        滕王阁管理处综合管理部副经理 毛琦：今年5月份的时候，我们滕王阁是有“畅园夜游”39.9元的门票以及夜登滕王阁100元的门票，除此之外还有“寻梦滕王阁”演出以及滕王阁游轮船票4种票。之前我们39.9元的“畅园夜游”与滕王阁登阁门票是分开销售的。景区负责人表示，收到游客和网友的意见后，他们对门票价格和收费项目进行了梳理。受到争议和质疑的39.9元夜游门票，是五一假期专门推出的滕王阁北园游园门票，主打古风游览体验，不包含位于南园的滕王阁主景区，这类门票6月1日已经停售。        景区负责人表示，网友质疑的100元含专业讲解的夜登滕王阁门票，目前已调整为50元，与白天登阁大门票保持一致，不含讲解服务。此外，还有游轮门票和实景演出门票两大类，票价分别为110元和168元。滕王阁管理处综合管理部副经理 毛琦：下一步，我们充分接纳游客对我们的建议，理顺收费标准，在公示价格上进一步清晰。希望通过这一系列整改措施，让游客在我们滕王阁有一个安心、舒心的游览体验。
2023-07-28 17:58:09，正文：文|喜儿我家年夜饭的菜式，据说改革开放后基本就没变过。不是因为煮菜的姨妈们懒得想，而是，面对三十来口人的同时出现，天南海北的回归，辣与不辣，蒜与不蒜，葱不葱，香菜不香菜的悠悠众口，以不变应百变，才是最合适的吧。这个菜谱一拟，就晓得，年到啦。        一家人围坐，桌子或案条的中间，总有一盆黝黑锃亮的扣肉(很少将第一筷子送给它，却总在最后，用它搅动着白米饭，一碗接着一碗)。农家自制的酸菜在油汤的底下沉淀熬煮。三层或者五层的猪五花，经过小火慢炖后，再热油烹煎，直至那焦灼的皮脂有了时间的痕迹。冷却，切片，覆盖于梅干菜之上，落老抽生抽，姜片和葱油。上锅隔水蒸。无奈香气撩拨那静好的冬夜。一段漫长的时间，那些原来的花椒大料，桂皮香叶，在欢愉的沸腾之后，只剩下疲软的躯壳，灵魂早已融化。小时候的长沙，还能等到窗外从不准时的白雪落下，一同融化在窗楞。时间轰轰烈烈地走到了目的地。姨妈们会揭开锅盖，第一股腾起的热气，是对勤劳的奖赏。她们总是笑着在为我们烹煮。然后热闹而小心地端出这盆扣肉，快步地放在餐桌中间。双手再扶住耳垂，嘴里丝丝地吸气。这个动作已经是最恰当的报菜名。        今年有亲戚提出不要做扣肉，说不养生。然后父亲就端上这道。一层扣肉、一片芋头相间，芋香被瘦肉锁住不放手，肥油融进软糯的芋片里，你中有我，一对璧人的完美结合。成为最快光盘的一道年菜。大姨是广东人的媳妇，奈何我大姨父深深地爱惜，总是能在娘家过年。我们也能每年吃一次这“佛手白”。香菇和肥瘦的猪肉，干贝虾皮，麻油和盐巴，剁碎。手工剁碎这些馅料是我这位年近七十的大姨，在取下翡翠手镯后的倔强和坚持。加一两颗枸杞，用最嫩的芽白叶子卷裹好，码放整齐。等蒸锅上汽。二十分钟的光景。出锅，调味勾芡覆之。鲜甜味道就在层层抽丝剥茧后，海浪一般，拍打唇齿。舌后，是盈盈的瘙痒。攀附得体的酱汁厚重浓郁，芽白的清甜和肉馅的肥美相得益彰。年就是这样，清白而厚重。年夜饭，在各种美好的寓意下，也是如此暖心暖胃。扣肉汁拌饭后，用它收尾，清爽而满足。
2023-07-31 11:02:23，正文：能够在互联网保持热度不减的除了八卦新闻就是MBTI测试了从各路明星到影视剧人物再到「万物皆可MBTI」从随手测试到靠梗玩乐4个字母牢牢拿捏大家的好奇心和探究欲虽然对于MBTI测试的准确性众说纷纭但它确实火出了拳打星座，脚踢塔罗牌之势本期的【美学实验室】氧叔采访了MBTI属性中超过30个纯粹极致的E人、I人、N人、S人...探究了他们的爱美属性和在消费、择偶上的审美偏好结果发现MBTI某些程度上反映了我们下意识的判断和喜好或许掌握了这些神奇密码后就能通过一些细节快速判断你和TA的审美取向是否一致                                                                                                                                                        这几年MBTI突然成为主流社交谈资，是因为它和星座相比，为普通人更精细地捏出了鲜明的性格画像。从这次采访中不难看出，不同属性的朋友在时尚风格、消费审美和择偶审美上都展现出了完全不同的偏好。这让我们在互联网中的人设都变得独树一帜了起来，也让我们以此作为判断依据，去猜测朋友的喜好、伴侣的心思......在拒绝标签的同时，大家也都为了融入这个集体环境默默塑造着自己的新标签。不过MBTI只是一个粗略的估计，它会随着时间和经历改变，说到底它只是一个出发去认识更丰富多面的自己的起点。把它作为工具更深入地去接触和交往那些完整、具体的人，从而真正了解自己和他人，才是更重要的。
2023-07-31 14:24:04，正文：文、图、视频/羊城晚报全媒体记者 符畅 冷霜 实习生 周悦 邵凯阳7月29日至30日，海天酱油冰淇淋快闪店系列快闪活动首站登陆广州，在位于正佳广场的“酱温”客栈快闪店，向来往人群免费赠送上万份“咸、甜、冰、鲜”的酱油冰淇淋，为广州市民清凉解暑。        据悉，酱油冰淇淋有纸质杯装和陶瓷罐装可供选择，两种包装的外观均为酱油缸造型，趣味十足。独特创新口味的酱油冰淇淋搭配细腻焦香的黄豆粉，咸甜口味巧妙融合，在盛夏的广州掀起了一股“味蕾风暴”。                记者现场看到，古色古香的“酱温”客栈内设有海天酿晒场、制冰处、文创坊、历史苑、黄豆学堂等专区，让到场的年轻人以轻松、乐趣的方式亲身体验传统酱油天然酿晒、了解黄豆的“前世今生”、学习中国酱油文化，并零距离倾听百年老字号的品牌故事。快闪店的古风外观以及酱油冰淇淋的独特风味，吸引不少市民前来打卡，分享自己品尝酱油冰淇淋的感受。许多食客纷纷赞赏这种创新口味，称其独具匠心。        “入口的时候有一点甜又带一点咸，”现场一位食客评价道，“附带的黄豆粉撒进去后口感很有层次。”除了在口味上的创新，“酱温”客栈还为顾客准备了投壶游戏和集章活动，完成指定任务打卡便可获得奖品以及免费的冰淇淋。“挺有趣的，”一位手拿奖品的女孩说道，“第一次体验投壶小游戏，还投中了，拿到了奖品。”这些充满乐趣的活动吸引了许多年轻人和家庭前来参与，店内人流不绝、热闹非凡。        记者了解到，当日，海天还将500份酱油冰淇淋送到了高温工作者——城市环卫工人手中，用清凉致敬“城市守护者”。同时，“海天酱油阳光工厂开放日”系列活动在海天（高明）工业园启动， “娅米的阳光城堡”对佛山五区的城市社区、农村社区、居民小区客群免费开放。据悉，该活动将持续到今年12月，期间，游客们不仅可以在现场观酱油酿造工艺、识中华酱油文化，还能品酱油冰淇淋、收文创礼物。海天相关负责人表示，未来海天将持续为广大消费者提供更高品质的产品和服务，通过更多消费者喜爱的方式进行交流沟通，打造有温度、有亲和力、有活力的老字号品牌。(更多新闻资讯，请关注羊城派 pai.ycwb.com)来源 | 羊城晚报·羊城派责编 | 徐振天校对 | 赵丹丹
2023-08-06 17:09，正文：广告 在线学英语真的靠谱吗？这里试听就知道了，0元体验 ×参考消息网8月6日报道 俄新社网站近日刊登题为《美国人承认“反攻”失败，接下来怎么办》的文章，作者是维多利亚·尼基福罗娃。文章摘编如下：就连美国媒体也对乌克兰武装部队已获“成功”的谎言感到厌倦。连民主党的喉舌美国有线电视新闻网（CNN）都发表了有关乌军受挫的文章。乌军指挥官曾得到北约顶尖战略家们的指导，后者现在本应承认自己需为这场史诗般的失败负有某种责任，但他们并没有这样做。CNN称，乌军反攻失败要怪乌克兰自己。因为该国军人训练水平低劣，部队间缺乏协作，官僚主义盛行且指挥官仍抱有“苏联思维方式”。但要知道，北约教官已对乌军进行多年训练，而且北约军事顾问在特别军事行动开始前，就已在乌克兰工作了很长时间，本应让该国军官摈弃这种不幸的思维方式。不过，问题在于，按照北约标准训练乌军作战毫无意义，因为没有任何北约士兵会在这种状况下进入战场。北约不会这样打仗，它只有在空军摧毁一切移动之物后，才会将士兵派上战场，同时还会提供充分的炮火支援。但乌克兰人没有这些东西，俄军的飞机和大炮占据了绝对优势。按照北约标准，进攻方的兵力至少应为防守方的3倍，但接触线上的乌军完全不具备这样的兵力。因此，所有这些训练、境外指挥和西方装备都不过是典型的洋货崇拜。现实中，乌军主要采取这样的荒诞战术：先用昂贵的西方步兵战车将士兵送上战场，让战车在放下士兵后掉头撤离，然后让士兵们徒步进入俄军防线并用脚排雷。美国人爱惜战车，但不爱惜乌克兰军人的生命。
2023-08-04 20:55，正文：广告 为什么那么多人想入深户,看完你就知道了 ×参考消息网8月4日报道 据《日本经济新闻》8月1日报道，经过新冠疫情和乌克兰危机后，全球海运业海员短缺问题愈发严重。据英国一家航运咨询公司称，截至2023年1月，海员短缺率达到8.8%，创历史最高水平。一方面，运输量扩大造成需求增加；另一方面，原本共占比15%的俄罗斯和乌克兰海员现已减少。如果为了留住海员而提高工资的动向扩大，就可能对海运费用上涨构成压力。根据联合国贸易和发展会议的统计数据，截至2021年，全球约有189万名海员。船长、轮机长、大副、轮机员等拥有资格的“职员”占45%，听从于职员的普通海员占55%左右。英国德鲁里航运咨询公司从2006年开始对远洋航线商船“职员”的供求情况进行调查。结果显示，截至2023年1月1日，对“职员”的需求为705020名，但实际人员为648190名，短缺率达到8.8%，相比2022年的短缺5.4%快速上升。虽然普通海员不在调查范围内，但可能同样存在短缺。海员通常会在船上停留几个月，然后在与出发地点不同的港口下船，再乘坐飞机回国。据贸发会议称，由于新冠疫情期间的相关出入境限制，高峰时或有多达40万名海员超过合同期限滞留船上，无法回国。俄乌冲突更加剧了上述情况。贸发会议的统计显示，截至2021年，在国际商船上工作的189万名海员中，俄罗斯人占10.5%，人数仅次于菲律宾海员；乌克兰人占4%，在国别排行榜上居第六。德鲁里公司表示：“由于很多经验丰富的海员回国参军，海员人力供应方面出现了更大困难。”
2023-08-08 08:19，正文：【环球时报驻德国特约记者 青木】德国《图片报》7日报道称，在社交平台X（原推特）上，一个仿冒德国外长贝尔伯克的账号惹怒了德国外交部，贝尔伯克方面于7月28日进行投诉，令其短暂禁言并失去蓝色认证标志，但该账号于上周末“复活”并改名。广告 缅甸超大翡翠市场，宝石交易就像菜市场买菜，但百姓大多吃不饱！ ×德国外长贝尔伯克 资料图《图片报》称，该账号几乎每天都取笑贝尔伯克：笑话她的英语口误；讽刺她把女权外交政策当作“重中之重”，结果“我们的经济不再增长，但我们的女权主义每天都在增强”。该账号还对德副总理兼经济和气候保护部长罗伯特·哈贝克喊话：“亲爱的罗伯特，关于气候变化，我认为你去巴厘岛最好不坐飞机，而是走着去。”对于绿党民意支持率不断下降，该账号配了一张二人站在大火背景前的照片，并写道：“罗伯特，我们着火了！民意调查不可能是正确的：谁不会投票给咱俩呢？”前不久，该账号转发了尼日尔外长的一条推文，并用法文进行评论。尼日尔政变后，该账号受到政变分子的威胁。此举惹怒了德国外交部，担心其他国家政府可能会把这个账号当成真的。经过德国媒体报道，这个假账号恢复后反而粉丝涨得更快了。截至7日下午，该账号已经有近5万粉丝，比封号前涨了一倍。每条帖文有数千点赞，与贝尔伯克的真账号相差无几。
2023-08-09 10:05，正文：来源：参考消息网据西班牙《阿贝赛报》网站8月7日报道，英国科技公司最近公布的一项民调结果显示，保守党落后工党20个百分点，只有17%的受访者会在下次大选中支持保守党。当地媒体报道称，这意味着工党将拿下306个议席，而保守党则只有103席。报道称，尽管保守党做出了努力，但除了英国脱欧和疫情的影响之外，还有两个问题一直困扰着这个右翼政党，尤其是现任首相苏纳克，而且没有任何解决的迹象。事实上，经济和移民这两个问题似乎还在恶化。英国科技公司首席执行官米凯拉·莫里佐在民调结果公布后表示，对苏纳克和他的保守党政府来说，事情仍然很棘手，“在英国央行再次被迫加息的这一周里，投票意向继续显示工党领先保守党20个百分点”。莫里佐说：“随着越来越多的英国人感受到生活成本危机，我毫不怀疑在中短期内保守党的处境仍将艰难。”但莫里佐表示希望仍未破灭，“如果他们能开始降低通胀，年底时的处境将有望改善”。报道称，目前，苏纳克正在美国度假。有传言称，他正在考虑的方案之一是改组内阁，但预计幅度不大。内政大臣苏拉·布雷弗曼将成为焦点人物之一，她是近几个月来引起广泛争议的移民政策主张的幕后推手。（编译/李子健）8月3日，英国首相苏纳克（右一）和家人在美国加利福尼亚州度假。（美联社）（来源：参考消息网）
2023-08-08 16:00，正文：欧盟气候监测机构哥白尼大气监测局的数据显示，截至7月底，加拿大今年各地林火产生的碳排放量累计已达2.9亿吨，而由于目前大火仍在燃烧，这一数字还将上升。专家对此警告称，森林火灾排放的温室气体会加速全球变暖，并可能创造使森林更容易燃烧的气候条件，形成恶性循环。哥白尼大气监测局的报告指出，今年加拿大森林火灾的过火面积与产生的碳排放量双双刷新历史纪录。仅在今年前七个月，加拿大林火的碳排放量累计已达2.9亿吨，是此前年份加拿大全年林火碳排放量纪录的两倍以上，占今年目前全球排放量的25%以上。而根据相关换算，2.9亿吨碳排放相当于超过10亿吨的二氧化碳当量。广告 缅甸超大翡翠市场，宝石交易就像菜市场买菜，但百姓大多吃不饱！ ×而从往年数据来看，加拿大林火活动一般在每年的7到8月才会达到顶峰，但今年还未进入7月时就已经刷新纪录，显示出今年已成为加拿大有记录以来林火最严重的一年，因此产生的碳排放也将继续攀升。加拿大西蒙菲莎大学气候科学教授克尔斯滕·齐克菲尔德表示，排放到大气中的二氧化碳会留存很长时间，将加速全球变暖，对全球气候产生长期的负面影响。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×西蒙菲莎大学气候科学教授 克尔斯滕·齐克菲尔德：这张图显示了释放到大气中的二氧化碳在一段时间内的残留百分比，比如在500年后，有30%到70%的二氧化碳仍然在大气中残留；一万年后，仍然有30%的二氧化碳残留在大气中，这表明碳留存几乎是永久的。齐克菲尔德警告称，这些二氧化碳和其他温室气体可能会导致“危险的循环”，它们将进一步推动全球气候变化，导致未来全球出现异常干旱与持续高温的概率更高，而这些极端天气又让未来发生大规模森林火灾的概率更高。广告 探索真相！一个蛋清，巧妙分辨翡翠手镯的真假，黑心商贩吃瘪了！ ×西蒙菲莎大学气候科学教授 克尔斯滕·齐克菲尔德：如果我们不设法控制温室气体的排放，我们会看到森林火灾带来的后果，其他自然灾害也会变得越加频繁，并影响越来越多的人，比如极端高温、洪水等。
2023-08-08 15:37，正文：7日，由于台风“卡努”逼近朝鲜半岛，参加2023年世界童军大露营的各国队员们将离开韩国全罗北道扶安郡新万金营地“避险”。此前，卫生条件差等各类丑闻频发，韩国媒体《韩民族新闻》评论称：“世界童军大露营黯然失色，已经沦落为不完整的活动。”《韩民族新闻》7日报道称，2018年8月，全罗北道发布报告描绘的新万金童军大露营的景象十分美好：绿地上野营帐篷面朝大海，绿荫下青少年十分开心。但现实情况令人大失所望：不仅没有绿地，队员还要在被水淹的土地上搭建帐篷；营地没有树荫，暴露在烈日之下。营地被水淹因为露营场地一带是无法铺设大规模排水设施的“农业用地”，根本不适合用作营地。在举行露营时，下雨导致场地被水淹。韩媒称，脏乱的厕所、发霉的烤鸡蛋……很难让人相信这是在政府支持下举办的活动。缺少总负责人也是乱象频发的重要原因之一，出现问题时各方互相“甩锅”。营地厕所。图源：韩国SBS电视台针对营地被爆出的种种丑闻，韩国政府急了，总理甚至亲自打扫厕所。据韩国《国民日报》7日报道，韩国国务总理韩德洙4日、6日两次直接到新万金露营地打扫营地厕所。韩德洙表示，不要想着是谁让做的，直接来打扫就是。韩德洙（右）查看营地厕所。图源：韩联社然而，全罗北道公务员因为被要求去营地打扫厕所和洗澡间而爆发不满情绪。组委会此前为4万多人参加的这场活动仅仅安排70名清洁人员。“如何应对童军大露营丑闻事关韩国国家形象。”韩国《东亚日报》7日称，继英国代表团4400人后，美国代表团1500人也决定提前退营，新加坡代表团的67名成员离开营地，中国台湾童军总会也于7日正式提出撤离请求。这种大规模人员提前撤离是史无前例的。韩舆论认为，当务之急是紧急补救，这关系到韩国的颜面。正在度假的韩国总统尹锡悦7日上午听取总理韩德洙、行政安全部长官李祥敏防台风应急计划报告。韩联社称，其他各国的3.6万余名参加人员将从8日上午10时起陆续撤出营地。目前，韩国政府正在首尔、京畿道和仁川紧急寻找可供童军住宿的设施，包括高校宿舍或体育馆等。
2023-08-08 16:13，正文：法国乡村度假屋预订平台VVF一项最新调查显示，66%的法国人在休假期间与同事保持联系，41%在度假期间处理工作文件。尽管自2017年起，法国就规定员工有权利在休息期间不回复工作信息。但这一最新调查显示，大多数“打工人”休假时工作仍停不下来。图说：近7成法国人休假时仍处理工作事宜。图源：欧洲时报据欧洲时报报道，27岁的项目经理亚瑟前不久和朋友们一起去荷兰阿姆斯特丹休假。可刚上火车，亚瑟的手机就响了，但他没有接听。他向朋友们承诺说，他要“脱离”工作，“我压力太大了”。但三个小时后，亚瑟把电话打了回去，“我没法把工作搁置在一边”。亚瑟的情况并非个例，尤其是近年远程办公兴起，越来越多的法国人无法清晰分割工作和个人生活。VVF平台的调查还发现，48%的法国人在休假期间会主动与同事联系，以确保自己离开时公司相关业务仍能顺利进行。但这种无法彻底脱离工作的状态，让休假也变得不那么轻松。有些人甚至在返回工作岗位后认为自己更疲累了。是什么导致这些人无法彻底放松？心理学家庞尼认为，其中一部分人认为自己“身负重任”，即便休假也时刻记挂着工作，“他们总是认为自己做得还不够好，他们需要工作上获得的满足感。”还有一部分人是刚毕业踏入职场的学生，作为新手，他们不希望自己休假时工作出现疏忽，从而遭受同事或上司的指责。对此，法国经济部长勒梅尔8月初的时候就通过社交媒体建议这些正在休假的人“停下来”，“您有权利停下工作，不再回复工作邮件、工作电话。享受与亲友相聚的时光，看书，看电影，听音乐，做运动，散步，休假的目的就是改变原本生活中的一切，假期后有大把的时间来处理工作。”相比法国经济部长劝慰大家“佛系”休假，德国人运气就没那么好了。三分之一的德国人在休假时也是待命状态，随时准备接听来自公司的电话，每天还会定时查收工作邮件。他们这么做并非恪尽职守，而是许多德国公司对休息期间“能被联系到”都有不成文的规定，许多员工不得不屈从。德国工会联合会（DGB）对“能被联系到”一直持批评态度，德国劳动法律师布雷德雷克也表示，员工其实不必这样，“从法律角度来看，事情非常简单明了：休假就是不工作。”新民晚报记者 梅璎迪
2023-08-08 16:50，正文：综合《纽约时报》《纽约邮报》等外媒报道，纽约皇后区一名华裔医生程志（音译Zhi Alan Cheng）被控下药性侵多名女性，在受害者意识不清醒时拍下性侵行为。当地时间8月7日，检察官称程志犯下强奸罪等50项罪名，程志对此拒不认罪。图源/《纽约时报》程志是一名胃肠科医生，现年33岁。2020年7月，程志开始在纽约市皇后区“纽约长老会医院”工作，2022年12月被控性侵被捕，之后被医院解雇。去年12月，程志的一名女性熟人报警称，程某在阿斯托利亚公寓内用口罩将其迷晕，口罩中装满浸有不明液体的棉球。她表示记不清任何事情，但是醒来之后发现了一条视频。视频中程某在对其实施性侵，她还发现程某性侵其他女性的视频。警方表示，至少有六名受害者曾遭受过侵害。受害人年龄最小19岁，最大47岁。受害人被侵犯的地点包括纽约、拉斯维加斯和泰国等地。一名受害者曾于2021年6月在医院就诊时遭到性侵，这名受害者当时19岁。她因胆结石到医院寻求治疗，程志对她进行了“非必要”的直肠检查，并对她注射“不明物质”，对她实施了性侵犯。在程志录制的视频中看到，女子衣服被敞开，内衣被拉下，程志用手触摸女子的身体。2022年5月拍摄的一段视频中，程志在医院“抚摸”一名昏迷不醒的47岁患者。程某及其工作医院图片检察官表示，程志之后又强奸了一名在约会软件上认识的女性。警方称，在程志录制的性侵视频中，看到床上有一个棕色的瓶子。对程志的家进行搜查之后，警方发现类似瓶子中装有强力麻醉剂。警方表示，程志的家中还发现了芬太尼、氯胺酮、可卡因等。皇后区地方检察官表示，程志犯下恶劣的性侵罪，他是一个连环强奸犯，违反神圣的职业誓言，违背患者的信任。当地时间7日，检察官宣布程某犯下十项药物促成的性侵罪、三项一级强奸、七项一级虐待、四项二级攻击、三项一级刑事性行为罪、11项二级非法监视、八项七级非法持有管控物质罪、以及四项四级非法持有武器罪。九派新闻实习记者赵梓茜【来源：九派新闻】                 声明：此文版权归原作者所有，若有来源错误或者侵犯您的合法权益，您可通过邮箱与我们取得联系，我们将及时进行处理。邮箱地址：jpbl@jp.jiupainews.com
2023-08-13 20:59，正文：原标题：15岁女生拒买水果捞被辱骂？警方再通报→近日，山西太原一名15岁女生发视频称，在太原市柳巷夜市一店铺，因自己拒绝购买47元一盒的水果捞，被商家多人拦下不让走，还遭到辱骂称其“是爸爸的小三”。8月10日，太原市公安局迎泽分局针对此事发布警情通报。对于通报的处理结果，不少网友表示质疑，8月12日下午，太原市公安局迎泽分局发布详细通报作出回应。回应全文如下：此前报道：8月8日，据沸点视频报道，8月7日山西太原15岁女生称拒买47元水果捞被骂是小三。网传视频显示，一位穿着条纹上衣的女性不断对着对方辱骂，另外一位穿着黑色上衣的女性同样指着对方骂道：“没钱就不要把你家孩子放出来，穷货，带着个小三录什么？”图源：视频截图当事人常同学称，商家水果捞9.5元半斤，自己嫌太贵就少要了点，结果商家拿去后台切完回来说要47块，自己嫌贵就没要，把水果放在原地。随后，对方就不让自己走，自己爸爸过来之后，双方就争吵了起来。常同学表示：“穿黑衣服的那个人一直指着我骂，还说‘这是不是你的小三’。我朋友第一时间就报警了，也调解了，但我希望她们能给我道歉，昨天连道歉都没有，我可生气了。”据悉，常同学今年才15岁。在其社交账号留言区，疑似水果店方发声，称骂人是因为女孩爸爸要拿走水果不给钱，常同学则表示是父亲想要去其他摊位称一下，是否有两斤半。10日，太原警方通报此事称，商家刘月某被行拘5日，刘旭某、刘变某分别被罚款500元和300元；女孩父亲常某明被罚款500元。来源：@平安迎泽、九派新闻版权归原作者所有，向原创致敬返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 20:51，正文：原标题：内蒙古五原县警方侦破18年前杀人焚尸案巴彦淖尔市公安机关全面贯彻落实全区命案积案集中攻坚行动部署，抽调精干警力，全力攻坚命案积案。8月2日，成功侦破五原县18年前发生的一起命案，五原县公安局成为今年全区公安机关首个命案积案清零单位。杀人焚尸 案情复杂2005年9月18日8时许，巴彦淖尔市五原县公安局接到套海镇路某某报警，称其在为母亲送早饭时，发现母亲金某某被杀死在平日居住的寺庙内，尸体被焚烧。接报后，五原县公安局立即派侦查人员赶赴现场，开展现场勘查和走访调查工作。由于尸体被焚烧，加之现场破坏严重，且案发现场位置偏僻，被害人系独居老人，有精神病史，平时很少与他人接触，勘查走访未发现有价值线索，侦查工作未取得实质性进展。包案到人 全力攻坚全区公安机关命案积案攻坚行动开展以来，巴彦淖尔市公安局党委高度重视，成立命案积案攻坚指挥部，全方位、多维度指挥案件侦破工作；市局领导直接包案负责，坚定“啃硬骨头”的决心，向命案积案发起凌厉攻势。巴彦淖尔市、五原县两级公安机关多次对该案线索进行梳理分析，查阅案件卷宗，抽调刑事技术、侦查审讯人员对金某某被杀焚尸案进行深入精准研判。五原县公安局作为主攻单位，定期召开案情分析会，研究制定侦查方案，认真梳理物证并走访关系人、证人，全力挖掘破案线索。抽丝剥茧 摸排比对五原县公安局将重要关键物证重新送检，从中获取了一条重要线索，发现五原县复兴镇永丰村居民康某某有重大作案嫌疑。专案组立即围绕康某某进行调查走访，进一步开展刑事技术比对，最终确定康某某就是本案嫌疑人。8月1日，专案组在乌拉特后旗呼和温都尔镇某村将康某某抓获。经审讯，康某某对2005年9月17日晚，强奸杀害金某某并焚尸的犯罪事实供认不讳。至此，五原县公安局最后一起命案积案成功告破，成为今年以来全区第一个命案积案清零单位。（来源：平安内蒙古）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 20:46，正文：原标题：追凶17年，入室抢劫嫌疑人成功落网来源：榆林公安夏季治安打击整治行动开展以来，公安横山分局不断加大积案攻坚力度，组建专班对历年在逃人员全力展开侦查。8月11日，成功将17年前涉嫌入室抢劫的犯罪嫌疑人刘某抓获，为“夏季行动”再添战果。时间回溯到2006年，7月4日，横山县党岔镇某村高某家中发生入室抢劫案，2000元现金被抢。7月5日晚，南塔乡某村陈某家再次发生入室抢劫案件，1140元现金被抢。两个相邻的村庄，接连发生2起入室抢劫案件，一时间人心惶惶。案发后，横山县公安局党委迅速抽调民警成立专案组，并展开侦查。当时专案组深入案发现场及周边地区周密细致的侦查，由于嫌疑人进行伪装且受害人受到惊吓，提供有效信息较少，且当时侦查条件限制，致使该案件未能取得实质性进展，案件侦破一度陷入僵局。当时的办案民警锲而不舍，全力展开追踪。2007年7月，案件取得突破性进展，成功锁定3名犯罪嫌疑人，并于7月4日成功抓获其中两名犯罪嫌疑人王某（已判刑）、高某（已判刑），但犯罪嫌疑人刘某像人间蒸发一样音信全无。17年来，一代又一代的刑侦人接力侦查，始终没有停下追凶的脚步。今年的“夏季行动”开展以来，公安横山分局党委以此为契机，再次加强专案组人员力量，结合当时掌握的证据，充分应用大数据资源，围绕嫌疑人社会关系进行全面细致调查。功夫不负有心人，经过大量数据分析比对，成功锁定犯罪嫌疑人刘某藏匿地。8月11日，专案组民警在榆阳公安分局镇川派出所密切配合下将犯罪嫌疑人刘某成功抓获。经审讯，刘某如实交代了当年的罪行，对其犯罪行为供认不讳。目前，犯罪嫌疑人刘某已被刑事拘留，案件正在进一步侦办中。来源：横山公安返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 20:45，正文：原标题：电诈大数据:80后90后成最易受骗人群 社会经验缺乏、防骗意识不强据湖北省反诈中心大数据分析。从受骗人年龄结构来看，湖北省反诈中心1月至7月数据显示，该省电诈案件受骗人“10后”占比1.5%，“00后”占比11.5%，“90后”占比29.5%，“80后”占比32.3%，“70后”占比17.6%，“60后”占比6.2%，“50后”占比1.4%。男性受骗者占40.4%，女性占59.6%，总体上女性虽多于男性，但同比呈现“男升女降”趋势。受骗者中“80后”“90后”占比高，是因为该群体大部分人受过良好教育，接触网络的时间较早，信息获取渠道丰富，但面对精心设计、不断迭代升级的网络骗局，仍缺乏足够的警惕和辨识能力。“00后”受骗人数同比呈现上升趋势。此年龄段多为在校高中生、大学生，该群体正处于物质、精神需求高速增长期，社会经验缺乏、防骗意识不强，更容易落入诈骗分子精心设置的陷阱。从电诈犯罪形式来看，刷单返利类、虚假投资理财类、冒充电商物流客服类、虚假征信类、贷款和代办信用卡类诈骗占比较高，分别为33.7%、13%、12.2%、8.8%、6.2%。与2021年同期数据相比，刷单返利类、虚假投资理财类诈骗占比大幅上涨。来源：热点快报返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 20:41，正文：原标题：5人！成功抓获近日，长春市公安局南关分局经过缜密侦查，斩断一条制作、销售、吸食“上劲电子烟”犯罪链条，抓获5名犯罪嫌疑人。7月25日，吉林省严厉打击涉烟违法犯罪专项行动动员部署后，南关分局与烟草部门对接，广泛收集线索信息，发现王某等人涉嫌生产、销售伪劣“上劲电子烟”的违法犯罪活动。据了解，吸食含有依托咪酯的“上劲电子烟”烟胆会短时间使人兴奋、致幻，长期或大量吸食会带来很多不良反应，影响人的情绪、思维和意志行为，甚至导致死亡。由南关分局食药环侦大队、清明街派出所、禁毒大队，联合烟草部门组成的专案组经过调查查明，王某、邵某等5人在未取得任何经营资质的情况下，制作、销售电子烟，为牟取更高的利润，在省外大量购进麻醉药品依托咪酯，制作成“上劲电子烟”烟胆销售。7月27日，专案组锁定了涉嫌生产、销售劣质“上劲电子烟”王某、邵某等人非法加工点和当日交易地点，随即分多组赶赴长春市南关区、宽城区、朝阳区展开收网行动，将王某、邵某等5名犯罪嫌疑人抓获，现场查扣现场扣押成品“上劲电子烟”烟胆400余个，空烟胆2600余个，桶装烟油20余升，麻醉药依托咪酯338克，以及酒精炉、卡气炉、注射器等加工设备。目前，5名犯罪嫌疑人被公安机关采取刑事强制措施，案件正在进一步侦办中。来源：长春公安宣传微信返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 20:40，正文：原标题：“家族式”犯罪，7人被抓大家网络购物时是否出现过，明明是奔着上万的销量和好评才购买回来的商品，但质量却十分差劲，其实这些都是“网络水军”刷单刷出来的好评和销量。近日，天心警方成功打掉了一个非法网络刷单团伙。“评价中显示产品用起来有多好，其实都是虚构的，是店家将好评的内容编辑好发给刷手，让他们进行虚假好评。像这种评价很多，购物者看到评价就很容易相信产品有多么好的效果，于是就会进行购买。”天心公安分局网安大队民警蒋茂凡表示。虚假好评接到线索举报后，天心警方迅速立案侦查，在侦查中民警发现，该非法刷单犯罪团伙长期活跃于给大电商平台，打着公司经营的幌子，违法国家法律规定，以盈利为目的，从事网络刷单非法业务，存在虚假宣传误导消费者的情况。“他们在微信朋友圈发布相关的兼职信息，招募刷手对电商平台的商品进行购买，刷手下单后再由店铺方对刷手进行返利，每刷一单这些犯罪团伙就会给对应的刷手返利5到10元不等的佣金。”蒋茂凡表示。刷手与商家聊天记录经过侦查研判，民警最终锁定了这一“家族式”网络水军犯罪团伙，根据嫌疑人的相关轨迹，最终将团伙7名犯罪嫌疑人全部抓获。截至到今年7月，该犯罪团伙共获利30余万元，目前，因涉嫌非法经营罪，7名犯罪嫌疑人均已被天心公安分局依法刑事拘留，案件正在进一步办理中。民警提醒：随着网络美食平台、网络购物渠道的发展普及，好评成为消费者在各类网络平台上货比三家的重要参考依据，一些商家为此不惜通过向网络水军买好评刷信誉来招揽顾客，严重影响了公平竞争的市场环境，更有不少诈骗分子浑水摸鱼，以刷单兼职为名义实施诈骗。公安机关在此提醒广大群众，网络刷单是违法行为，请自觉抵制网络刷单。记者：梁兴兴 来源：政法频道返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 20:27，正文：原标题：大学生返校途中遗失价值超万元的电脑，武汉民警半个小时帮助找回极目新闻记者 刘孝斌通讯员 李文茂 罗敏实习生 陈钰琪8月11日中午，在读研究生肖同学返校途中，将装有价值达1.4万元电脑的背包，遗失在武汉地铁4号线武昌火车站地铁站。武汉轨道公安警务人员接到报警求助后，半个小时帮肖同学将遗失物品找回。据民警王湛武介绍，8月11日中午12时50分许，他正和民警吴长安在武昌火车站站厅内值守，20多岁的男研究生肖同学前来报警求助，称自己从武昌火车站地铁站进站乘地铁时，遗失了随身携带的背包，包内装有一台价值10000多元的笔记本电脑和一台4000多元的平板电脑，请求民警帮忙寻找。肖同学遗失的电脑被找回肖同学介绍，他是一名在读研究生，8月11日当天刚乘坐火车返回武汉，出武昌火车站后径直从地铁站C口进站搭乘地铁，结果到学校后突然发现背包不见了，便着急返回地铁站寻找。了解情况后，民警吴长安一边通知沿线各站警力联动查找背包的下落，一边和辅警一起调看站内监控寻找。民警王湛武也带着其他辅警在地铁站内寻找。 8月11日下午1时20分许，民警王湛武在武昌火车站地铁站厅西侧安检口发现了一个疑似肖同学所遗失的背包。经现场核对，确认这个背包就是肖同学所遗失。此时，肖同学才想起来，自己过安检时竟然忘了拿背包。找回失物肖同学和警务人员合影“真是太感谢你们了，要是没有你们的帮助，我的电脑可能就找不回来了！”8月11日中午，肖同学向地铁4号线武昌火车站警务室警务人员连声道谢。（图片由武汉轨道公安提供）（来源：极目新闻）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 20:24，正文：原标题：一线传真｜“警银”携手筑反诈防线一线传真｜“警银”携手筑反诈防线 河南日报客户端记者 赵阿娜 实习生 谢卓 通讯员 许冰为推动反诈工作走深走实，用实际行动守护好群众的“钱袋子”，进一步营造“全民反诈、全社会反诈”浓厚氛围，9月9日，安阳市公安局北关分局联合中国银行安阳县支行深入辖区万雅国际商贸城，为商户开展防范电信网络诈骗宣传活动。活动中，民警和银行工作人员召集商户老板，通过“面对面”的方式宣传讲解。银行工作人员向商户老板们介绍了金融相关知识，明确告知非法“出借”“出售”“购买”银行账户的危害性。民警深入浅出地讲解当下最新诈骗手段，并传授防范技巧。民警提醒大家在接到陌生电话、短信，或登录互联网时提高警惕，同时下载国家反诈中心APP并开启预警，做到“不听、不信、不转账、不汇款”，共同参与到打击电信网络诈骗的行动中。在互动环节，为在日常工作中加强警银和商户联动，现场建立了“警银商户联络微信群”。通过警银协作，多维度、多视角切实保障商户资金安全，协同筑牢“全民反诈”防线。随后，民警和银行工作人员走进商场，向商户和过往群众发放反诈宣传单，讲解反诈知识。本次宣传活动共发放反诈宣传单四百余份，进一步增强了商户和群众识别防范电信网络诈骗的意识和能力，营造了“全民反诈”的浓厚氛围，为创建平安安阳提供有力保障。（照片由北关公安分局吕志国摄）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 20:05，正文：原标题：曝一医生家中搜出1.5亿，官媒辟谣引争议，没有证据无法服众近日，网传常州市第二人民医院医生朱某兰被查，家中查出1.5亿元，包括4000万现金、20套房子、30斤黄金。消息一出，震惊了所有人。各路媒体也是纷纷求证，医院工作人员回应：“已退休，不了解”；常州市卫健委回应：“在公安系统的处理之中”；常州官媒回应：“抄家抄出1.5亿等不实”；知情人：“涉事医生半年前已被留置，网传涉案金额与实际情况有出入”。 一个个推卸责任，辟谣，引起了网友们的不满。一心想着让大家不信谣，不传谣，不造谣，然而，这样的做法却引发了争议。为什么不直接告诉大家真相呢？如果消息确实是不实的，为什么不说明具体的数据呢？在这个信息爆炸的时代，人们对于信息的真实性和准确性有着更高的要求。官方媒体的辟谣虽然是出于好意，但却容易引起公众的质疑。人们会猜测，为什么官方不愿意透露真相？是不是有什么隐情？这样反而会让人们更加怀疑官方的公信力。如果这个消息是虚假的，那么官方完全可以公布相关的调查结果，告诉人们真相。这样一来，不仅能够平息人们的疑虑，还能增加公众对官方的信任度。而如果消息是真实的，那么官方也应该坦诚地告诉人们实际情况，而不是只是简单地辟谣。在现实生活中，还有很多类似的事件。官方为了避免谣言的传播，往往选择辟谣，但却忽视了公众对于真相的渴望。这样的做法只会适得其反，让人们产生更多的疑问和怀疑。对于虚假的信息，可以通过公布调查结果来驳斥，而对于真实的情况，也应该坦诚地告诉人们实际情况。只有这样，才能够赢得公众的信任和支持，避免不必要的争议和猜疑。医疗行业的水究竟有多深？黑到了什么程度？这背后到底藏着多少不为人知的秘密？这场医疗反腐风暴形势异常严峻。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 19:35，正文：原标题：小心！收到这种包裹，已经被盯上了点击蓝字，关注我们没有网购却收到包裹里面有赠送的礼品和奖券还真的可以领到红包和水果……请注意这可能是新型诈骗！近日张女士（化名）收到一个包裹里面是一个赠送的玻璃杯和一张刮刮乐刮开奖券显示中了10元红包和当季水果在客服的指导下下载了一款聊天软件进入群聊模式群里特别热闹许多人都说收到了免费的水果张女士也不想错过赶紧把收件地址发给了客服一个小时后一份同城配送的水果就送到了外卖单据之后张女士又被拉到了“活动发布群”“关注店铺就可领取佣金”“轻松动一动手指3.8元立马到账”张女士继续充值了30元和100元做任务秒到账60元和150元这时张女士彻底相信了对方陆续充值了3000元、4000元和26000元转账记录这时骗子终于下手了此时的张女士根本无法提现意识到被骗后，马上报了警目前该案正在侦办中注意了这是迷惑性极强的新型诈骗骗子用邮寄快递的方式广撒网你就被盯上了！不少网友表示后怕：“也收到过”“幸好扔了”警方提醒：“免费礼物”往往都是陷阱请务必提高警惕时刻谨记任何形式的刷单都是诈骗来源：嘉兴公安编辑：余 娇审核：刘政佳责编：方丽波监制：杨建斌返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 23:10，正文：原标题：忻州：开展第二次集中统一行动！来源：忻府公安为纵深推进夏季治安打击整治行动，根据全国公安机关夏夜治安巡查宣防集中统一行动安排，8月11日晚，忻州市公安局忻府分局组织全警开展夏夜治安巡查宣防第二次集中统一行动，精心排查消除隐患，集中宣传筑牢防线，强力震慑违法犯罪，确保辖区社会面治安大局持续稳定。行动期间，分局班子成员分组深入一线进行现场督导指挥，确保行动部署方案及各项措施落地见效。各警种各部门在辖区内集中开展巡查宣防，坚持屯警街面、亮灯见警，快速打击处置各类现行违法犯罪行为，切实提升见警率、管事率、震慑力，全力守护夏夜平安。精准夜巡夜查按照分局统一部署，各警种各部门严格落实“见警察、见警车、见警灯”要求，加强重点场所、重点部位、人流密集区域、夜市摊点及路面可疑人员的巡逻盘查。加强清查整治各派出所对辖区内旅店、民宿、酒吧、娱乐场所、出租房屋开展集中清查检查，全力排查消除安全隐患，对重点单位责任人和工作人员开展安全教育，严防各类安全事故发生。宣传进家入户各派出所组织民警深入辖区活动中心、公园、村委广场等地，向夜间纳凉避暑的居民开展反诈、禁毒、防盗、防火等法治宣传和警示教育，提高辖区群众守法自觉和自我保护意识。行动期间，分局共出动警力110人次、警车25辆；检查场所45个、巡查重点部位32个；排查整改各类安全隐患14处；设置宣防点9个，发放宣传资料500余份。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 23:09，正文：原标题：悬赏公告！忻州谁认识王国庆？来源：静乐法院静乐县人民法院执行悬赏公告 静乐法院执行〈（2023）晋0926执142号〉高旭梅与被执行人王国庆民间借贷纠纷一案，执行标的20000元，执行费200元。被执行人王国庆在规定期限内未履行生效法律文书确定的义务，现依申请人的悬赏申请，根据《中华人民共和国民事诉讼法》第二百五十五条、《最高人民法院<关于人民法院民事执行中财产调查若干问题的规定>》第二十一、第二十二条之规定，特发布悬赏公告如下： 王国庆，男，身份证号：142228197605063517，静乐县双路镇下双路村人，现住本村。 凡向静乐法院举报被执行人王国庆财产线索经查证属实并实际执行到位的，申请人承诺给予现金500元奖励举报人；如举报人提供的财产线索经查证属实并使本案全部执行到位，申请人承诺一次性奖励人民币1000元。 本公告有效期限为2023年8月11日至2024年8月11日止。 静乐法院承诺，将严格为举报人保密。 联系电话：13835062790通过接地气的方式将反诈知识传播给群众活动在文艺表演中开启，公安民警与电信运营商员工表演了琵琶独奏、舞蹈《五星红旗》、萨克斯独奏《人民警察之歌》、朗诵《因为我是警察》等节目，通过丰富的传播形式和新颖的表达方式，引导群众远离电信诈骗。活动现场，公安机关与三大运营商通过悬挂宣传横幅、发放宣传资料等方式，深入宣传《反电信网络诈骗法》，集中宣传打击治理电诈违法犯罪活动的成果，广泛宣传“96110”反电诈专用号码，提高国家反诈中心App注册率，为老百姓守好“钱袋子”。在“反诈夜市”，市民热情高涨地参与反诈打卡活动。民警及电信运营商员工化身“反诈志愿者”，帮助市民下载安装国家反诈中心App。本次活动由市公安局、平城公安分局、平城区党群服务中心、大同移动、大同联通、大同电信联合主办，为市公安局“反诈宣传进万家”系列活动首站，之后还将在各县区陆续开展。记者：尚铁军来源：大同日报新媒体编辑部返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 22:42，正文：原标题：借力电影《孤注一掷》，宝山民警联合影院开展反诈宣传为进一步提升群众知诈、识诈、反诈意识，共筑防范电信网络诈骗“防火墙”，守护好人民群众的“钱袋子”，昨天，宝山高境派出所联合大光明影院对前来观看电影《孤注一掷》的群众进行面对面反诈宣传。在大光明电影院的大厅里，高境派出所民警向前来观影的观众讲解真实案例揭露电信网络诈骗危害，发放宣传单普及防范电信网络诈骗相关知识，并提醒大家要加强防范，不“贪小便宜”，针对来历不明的电话信息，牢记不听、不信、不转账，守好钱袋子！据了解，电影《孤注一掷》是一部内容取材于上万起真实诈骗案例，曝光境外网络诈骗全产业链内幕的犯罪电影，许多观众在听了现场民警的宣讲后，都表示要带着更多家人来看电影，在生活中更加警惕网络诈骗。观众王女士：“特地带着家人来看这部电影，这是非常好的反诈宣传，希望家人在生活中都要小心。”观众陈女士：“听了民警关于防范电信网络诈骗的相关知识，我会好好观摩这部电影，从中吸取经验教训，在生活中不落入骗局。”据了解，宝山民警也将不断创新方式方法，将反诈宣传深入群众的生活中，营造浓厚的反诈宣传氛围，增强人民群众反诈意识，全力构建反诈宣传新格局，切实守好人民群众钱袋子。来源：上海宝山官方微信返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 22:03，正文：原标题：别墅院内树木可自行砍伐？宝山城管：涉嫌违法！日前，宝山区顾村镇综合行政执法队接群众举报，反映菊联路某户别墅业主私自砍树。中队执法队员现场查看，发现别墅西侧院子确有一棵树被拦腰砍断，只剩下树桩。那么自家别墅院内的树木到底能否自行砍伐呢？经勘查，确认被砍伐树木为香樟树，是常绿乔木。对被砍树木离地最高处（约1.2米高）的断面胸径进行测量，测得胸径为20厘米。执法队员随后找到该户业主进行询问调查。该业主称其正在装修别墅，由于这棵树的位置影响了整个院子的布局，便准备把它处理掉。业主还称，这棵树长在自家院子里，有权自行处置，装修完毕后，会补种上更好的绿化。执法队员向该户别墅业主进行普法宣教，树木虽在别墅院内，但仍属于居住区绿化的一部分，不能随意砍伐。确因某些原因需要砍伐树木的，应当通过业主委员会向市或区绿化管理部门提出申请。业主在装修过程中，为了自身方便，没有报备业主委员会，更没有报备绿化管理部门就擅自砍伐树木，已经涉嫌违法。根据《上海市绿化条例》第四十三条第二款擅自砍伐树木的，处绿化补偿标准五至十倍的罚款。按照《上海市绿化补偿费标准》的相关规定，常绿乔木，在季节内，且胸径20厘米，补偿价格是4100元，按照5倍罚款，应处罚20500元。最终，该户业主对其违法事实和测量结果均表示认可，在《行政处罚决定书》上签字，并履行了罚款。普法小课堂《上海市绿化条例》第二十九条：禁止擅自砍伐树木。因下列原因确需砍伐树木的，养护单位应当向市或者区绿化管理部门提出申请：（一） 严重影响居民采光、通风和居住安全，且树木无迁移价值的；（二） 对人身安全或者其他设施构成威胁，且树木无迁移价值的；（三） 发生检疫性病虫害的；（四） 因树木生长抚育需要，且树木无迁移价值的。《上海市绿化条例》第四十三条 ：违反本条例第二十九条第一款规定，擅自砍伐树木的，由市或者区绿化管理部门处绿化补偿标准五至十倍的罚款。来源：上海宝山官方微信返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 21:58，正文：原标题：永安林业000663索赔提示（本文部分辑自“金融法律实务评论”微信公众号：touzifalv，涉及文章内容交流或咨询请关注公众号）2021年8月24日，福建省永安林业（集团）股份有限公司（简称公司或永安林业）公告称，收到中国证监会的行政处罚决定书。中国证监会经查明，认定永安林业2016年-2017年年报存在虚假记载行为。2016年，永安林业全资孙公司通过采取提前确认收入、延迟结转成本等方式，提前确认营业收入27,783,954元，提前确认营业成本20,976,048.96元，导致永安林业2016年年度报告的财务数据存在虚增营业收入27,783,954元,虚增营业成本15,842,388.69元，虚增净利润7,880,072.7元。2016年度提前确认营业收入、延迟结转营业成本等相关事项对2017年度的影响，福建森源与永安森源上述事项导致永安林业2017年年度报告的财务数据存在虚增营业收入56,817,239.24元，虚增营业成本16,878,020.15元，虚增净利润27,436,740.1元。根据当事人违法行为的事实、性质、情节与社会危害程度，中国证监会对永安林业处罚50万元。根据证券法以及最新的司法解释，有证据证明信息披露义务人实施虚假陈述因此受损失的投资者可以依法起诉索赔，索赔范围包括：投资差额损失、佣金和印花税。关于索赔条件，广州杨森律师团队认为，暂定为：在2017年4月28日至2019年4月29日期间买入永安林业股份（000663），并在2019年4月30日之后卖出或继续持有公司股份而产生损失的投资者，可以考虑选择起诉索赔。当然，这也只是投资者的诉权，是否有因果关系及能否得到支持仍需要由法院审理作出认定。具体的流程如下：【第1步】到营业部打印对账单（打印时间段：该股第1次买入～打印当日）【第2步】扫描或者邮寄给律师团队【第3步】律师团队分析之后与你取得联系签订代理手续【第4步】律师接手起诉可移步关注公众～号“金融法律实务评论”所需要的材料：1、证券营业部打印盖章版的对账单（打印时间段：该股第1次买入～打印当日）2、证券营业部打印盖章版的账户查询确认单3、身～份～证复印件4、联系方式确认书5、收款账号返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 21:56，正文：原标题：车红是非多！一醉汉驾驶Model X撞上警车：特斯拉反被诉讼车红是非多！一醉汉驾驶Model X撞上警车：特斯拉反被诉讼 快科技8月13日消息，早在2021年2月，一辆处Autopilot自动驾驶模式下2019款特斯拉 Model X，以每小时54英里（约86.9公里）的速度撞上了一辆警车，导致正在进行交通检查的五名警察和这名驾车的司机受伤。有报道指出，当时司机处于醉酒状态，但即便如此，受伤的警察还是将特斯拉告上了法庭，指控特斯拉未能充分解决Autopilot驾驶辅助系统的问题，他们还要求获赔100万-2000万美元的赔偿。后来这辆事故车的行车日志得到曝光，据悉，在事故发生前，Model X发出了150次警告，Autopilot警告驾驶员接管车辆，整个过程持续了34分钟。在第150次警告发出后，醉汉终于意识到问题，开始接管车辆，然而此时距离警车仅有33.8米，车子的AP系统试图刹停，不过由于驾驶员已经接管，所以最终导致事故发生。特斯拉面对诉讼，称责任在醉酒的司机，因为车辆已经发出了多次警告，但都被驾驶员置之不理。不过也有人表示，都发出150次警告了，很明显驾驶员已经没有正常驾车，为何系统不能意识到事情的严重性？正确的逻辑应该是系统强制车辆靠边停车，并亮起安全警示灯，且自动拨打报警电话。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 21:52，正文：原标题：嚣张“惯偷”踹门入户，应城警方破获连环盗窃案极目新闻记者 陈勇通讯员 黄秋月 光天化日，连续三家的门被踹坏，家里的现金被盗。12日，极目新闻从湖北孝感应城警方获悉，警方破获这起连环盗窃案，抓获嫌疑人并追回部分赃款。被破坏的后院门7月24日、26日、8月7日，应城市公安局城北派出所连续接到3名居民报警称家中现金被盗的案件。警方现场勘查应城警方迅速组成破案专班，对3起入室盗窃开展侦破工作。几个发案村相隔较远，为了不漏过一丝蛛丝马迹，专班民警不惧炎热，通过大量的调查走访和视频侦查，锁定了嫌疑人为张某（男，38岁，盗窃犯罪前科人员）。民警调查走访在掌握了其活动轨迹后，8月7日16时许，专班民警在应城城区一理发店将张某抓获。张某被抓获据其交代，其6月份刚刑满释放，7月份重操旧业，骑着电动车在村子里转悠，专门选择木门或简易锁的门，采取直接踹门从大门或者后院门入户的方式盗窃，张某对流窜赵畈村、徐黄村入室盗窃他人钱财的犯罪事实供认不讳。目前，民警已追回赃款2400余元，其余的钱被张某用于日常花销，案件还在进一步深挖中。（图片由通讯员提供）（来源：极目新闻）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 21:12，正文：原标题：超员率高达142%！宾川警方连查4辆超员面包车夏季治安打击整治 || 超员率高达142% 宾川警方连查4辆超员面包车8月5日18时许，宾川县公安局宾居派出所民警在宾居镇乌龙坝村委会李子园村开展道路交通安全隐患排查时，发现有多辆面包车有超员嫌疑。结合夏季治安打击整治专项行动，为了严防发生重大交通安全事故，消除安全隐患，民警果断行动，随即对涉嫌超员面包车进行拦截检查。经现场检查，李某某驾驶的车牌为云L7**8的面包车核载人员7人，实际载员17人，超员率达142%。杨某某驾驶的车牌为云L9**Q的面包车，核载人员7人，实际载员15人，超员率达114%。熊某某驾驶的车牌为云LQU**8的面包车核载人员7人，实际载员13人，超员率达85%。杨某某驾驶的车牌为云L5**0的面包车核载人员7人，实际载员10人，超员率达42%。据驾驶员陈述，车上人员是祥云县招募到宾川县宾居镇乌龙坝村采摘豆子的工人，4人为图方便，便驾驶自己的面包车将工人从祥云县沿新帽线山区公路运往宾川县宾居镇乌龙坝村务工。严重的超员超载在雨季山区公路行驶存在重大安全隐患，4名驾驶员的行为严重违反了道路交通法规。民警根据《中华人民共和国道路交通安全法》第四十九条、第九十条之规定，对杨某某、李某某处以罚款200元，驾驶证记12分，暂扣驾驶证的处罚；对熊某某处以罚款200元，驾驶证记6分的处罚；对杨某某处以罚款200元，驾驶证记3分的处罚。本着教育的目的，民警对4名驾驶员及乘客进行了批评教育，并开展了交通安全普法宣传，4名驾驶员签订了《驾驶人遵规守纪保证书》，以此来提高驾驶员的知法守法意识，督促其自觉抵制超员超载等严重交通违法行为，确保自身和他人生命财产安全。宾川公安提醒：超员载客是严重交通违法行为，存在极大的安全隐患，一旦发生意外，后果不堪设想。驾驶人员应时刻谨记，不抱有侥幸心理超员载客，乘车人员也应主动拒绝乘坐超员车辆。超员理由千万条，生命安全第一条！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 20:48，正文：原标题：广西男子和舅妈“谈恋爱”两年！转账26万，舅舅知道后……崩溃了！广西一男子网恋两年，给网恋女友转账近26万，结果发现对方竟是自己舅妈！得知真相后立刻报警，舅妈被抓，舅舅找上门，求他谅解....舅妈为啥要骗他呢？这究竟是怎么回事都说“兔子不吃窝边草”，但在广西来宾市武宣县，女子梁某因赌博欠下高额外债无力偿还，竟将“贼手”伸向自己的外甥。8月1日，武宣县人民法院一审审结这起以网恋交友为名实施诈骗的案件。△庭审现场法院经审理查明，被告人潘某因平时参与赌博欠下赌债，为骗取钱财，谎称要给其丈夫外甥刁某介绍女朋友，于2021年2月使用昵称为“浅稚”的微信号，以“梁舒婷”之名与刁某在微信上发展为“男女朋友”关系。在与刁某微信聊天过程中，潘某谎称自己在广东东莞务工，2021年2月至2023年1月期间，她以在广东开美容院装修、进货、培训及跟刁某结婚买房等为由，向刁某索要钱财。刁某虽然与微信“女朋友”从未谋面，也从未微信语音通话及微信视频，但由于对方是自己舅娘介绍的，出于信任，一直维持了和微信“女朋友”的关系，从微信分多次向潘某使用的“浅稚”微信号转账共计25万余元。期间，潘某为不让刁某怀疑有假，以便维持与刁某的关系，也向刁某微信多次转账共计5万余元，刁某实际受骗19万余元。潘某骗取得上述款项后，全部用于归还赌债及参与赌博活动。△被告人潘某2023年1月份，眼看骗局难以继续维持，潘某向其丈夫坦白了诈骗刁某的事实。刁某经多次追讨被骗钱财无果，于2023年3月到武宣县公安局东乡派出所报案。案发后，潘某经和丈夫商量，于2023年5月将丈夫名下的房产过户给刁某作为赔偿和补偿，刁某出具谅解书对潘某表示谅解。△庭审现场法院经审理后认为，被告人潘某以非法占有为目的，采取虚构事实，隐瞒真相的手段骗取他人财物，数额巨大，其行为确已触犯刑律，构成诈骗罪。根据被告人潘某的犯罪事实、情节及社会后果，法院依法作出判决：被告人潘某犯诈骗罪，判处有期徒刑一年，并处罚金10,000元。点个“在看”提醒更多人✍商务合作微信号：nnz166✍内容来源：法治最前线（版权归原作者所有，如有侵权请联系删除）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 00:08，正文：原标题：开鲁提升道路交通秩序 严厉整治“小黄车”交通违法行为针对越来越多的群众驾驶共享单车出行时无视交通法律，交通安全隐患剧增的现状。近日，开鲁县公安局交警大队按照夏季治安整治行动部署要求，扎实开展“小黄车”专项整治行动，全面优化城区道路交通通行秩序，为百姓的出行保驾护航。整治中，交警大队采取定点检查与流动巡逻相结合的方式，科学布控警力，在小黄车骑行量大的路段设点，严查车辆闯红灯、逆向行驶、随意横穿马路、超速、违法载人、不按规定车道行驶等一系列交通违法行为，充分发挥现场查处的威慑作用，做到发现一起、纠正一起、处罚一起的整治原则。同时，整治过程中大队民警始终坚持处罚与教育相结合的方式，加强对骑行人的交通安全宣传教育，针对骑行人的交通违法行为，警示教育大家，出行时一定要佩戴好安全头盔，遵守交通法律法规，做文明交通的带动者，从而达到处罚一人、教育一片、标本兼治的执法效果。此次行动，共查处小黄车违规载人50起，不按规定车道行驶20起，不佩戴安全头盔60起，闯红灯6起，营造了严查、严管的浓厚氛围，起到了良好的震慑作用。 下一步工作中，交警大队将继续加大对小黄车交通违法的查处力度，形成长效管理机制，为广大人民群众出行创造一个安全、畅通、有序、文明的道路交通环境。 来源：平安开鲁返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 23:39，正文：原标题：【原创】金麒麟子公司被罚55万元：存在环境违法行为金麒麟（603586）8月13日晚间发布公告称，子公司济南金麒麟被济南市生态环境局罚款55万元。公告称，济南市生态环境局于2023年5月5日对济南金麒麟进行了调查，发现济南金麒麟实施了以下环境违法行为：污水处理站搅拌机正在运行，格栅及污泥脱水设施未运行，配套的废气治理设施风机未开机。该行为违反了《中华人民共和国大气污染防治法》第二十条第二款的规定，已经构成通过不正常运行污染防治设施逃避监管的方式排放大气污染物的违法行为。济南市生态环境局依据《中华人民共和国大气污染防治法》第九十九条第三项之规定，参照《山东省生态环境行政处罚裁量基准》裁量因素，对济南金麒麟作出罚款55万元的行政处罚。金麒麟表示，上述事件发生后，公司管理层高度重视，并要求济南金麒麟积极配合生态环境部门完成整改。截至公告披露日，该事项已通过污水处理站废气治理设施全天运行、在不处理污水的情况下污水处理站风机依旧运行的方式完成整改，且整改也已通过济南市生态环境局的后督察。公司后续将进一步增强环保合规意识，加强生产运营过程中的控制与监督，严格执行环境保护制度的规定，切实履行环境保护职责。金麒麟称，济南金麒麟将在《行政处罚决定书》要求的期限内，足额缴纳罚款。此次事件不会影响公司及济南金麒麟的正常生产经营，也不会对公司及济南金麒麟的经营业绩产生重大影响。公司将严格按照相关法律法规的要求，规范生产经营行为，杜绝此类事件的再次发生。公开资料显示，金麒麟成立于1999年8月，主要从事摩擦材料及制动产品的研发、生产和销售。公司于2017年4月在上交所上市。业绩方面，金麒麟2023年上半年累计实现营业收入约8.81亿元，同比下降约3.13%；累计实现净利润约8614.57万元，同比上升约23.92%。公司业绩增长主要受益于原材料成本下降，海运费下降，以及汇率处于有利区间。公司会继续不断降本提效，为客户创造价值，提升公司可持续盈利能力。二级市场上，金麒麟最近一个月持续调整，其最新股价为14.25元，总市值为28亿元。来源：读创财经审读：谭录岗返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 23:24，正文：原标题：8集播完飙上9.1分，又一部悬疑佳作诞生！在一个人烟稀少的小镇上，突然发生了一起凶杀案，死者是一名足球教练，在沙滩上被发现，一件衣服都没穿，没有目击证人，也没有取证到任何有用的证据，一起悬念四起的命案发生。警长Dulcie开始调查这一起案件，但案子难度高，而且，小镇发生凶案的机率不高，上面派来了一个专业的凶案警探Eddie来负责调查，Dulcie唯有和Eddie搭档。Eddie办案方式粗鲁，和Dulcie的风格完全不一样，而且，Eddie刚到小镇，就迫不及待想快速破案，然后离开，但她没料到的是，这一起案件根本不简单。Eddie重点怀疑的是教练的兄弟，他性格冲动、火爆，经过Dulcie的调查，找到了一个重要的线索，是视频监控拍下来的内容，在案发之前，教练和他的兄弟曾争吵过。于是，她们火速行动，想要抓住这一个犯罪嫌疑人，可没想到的是，又一起凶案发生，死者正是教练的兄弟，而且死亡方式几乎一致，舌头也被割掉了。凶手应该是同一个人，案子成了连环凶杀案，而这还只是刚刚开始，基于此，展开一个犯罪悬疑故事。这部新剧就是《戴洛克小镇》，一部澳大利亚犯罪悬疑剧集，由凯特·波克斯、玛德琳·萨米、艾丽西娅·加德纳、邓肯·法洛等主演，一上线就大受好评。《戴洛克小镇》共计8集，已全部上线，在豆瓣平台，被打出了9.1分的高分，五星好评高达66.5%。故事在刚开始之时，并不算惊艳，而是沉稳展开剧情，奉上引人入胜的悬疑故事，而随着剧情的展开，才能真正感受到《戴洛克小镇》的魅力，最劲爆、最震撼的内容放在后面几集才陆续揭晓。《戴洛克小镇》是一部完全超出了预期的影视作品，不仅悬疑氛围营造出色，还有着非同一般的黑色幽默风格，而且，故事还讲出了深度。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 23:08，正文：原标题：“反诈夜市”出摊啦！大同这场活动，满满的“烟火气”所有刷单都是诈骗！陌生人邀你投资理财的都是陷阱！冒充客服所谓退款的都是骗局！8月10日晚一场由警方和电信运营商精心打造的“反诈夜市”在华严广场开市以别开生面的方式将反诈宣传融入人员密集场所通过接地气的方式将反诈知识传播给群众活动在文艺表演中开启，公安民警与电信运营商员工表演了琵琶独奏、舞蹈《五星红旗》、萨克斯独奏《人民警察之歌》、朗诵《因为我是警察》等节目，通过丰富的传播形式和新颖的表达方式，引导群众远离电信诈骗。活动现场，公安机关与三大运营商通过悬挂宣传横幅、发放宣传资料等方式，深入宣传《反电信网络诈骗法》，集中宣传打击治理电诈违法犯罪活动的成果，广泛宣传“96110”反电诈专用号码，提高国家反诈中心App注册率，为老百姓守好“钱袋子”。在“反诈夜市”，市民热情高涨地参与反诈打卡活动。民警及电信运营商员工化身“反诈志愿者”，帮助市民下载安装国家反诈中心App。本次活动由市公安局、平城公安分局、平城区党群服务中心、大同移动、大同联通、大同电信联合主办，为市公安局“反诈宣传进万家”系列活动首站，之后还将在各县区陆续开展。记者：尚铁军来源：大同日报新媒体编辑部返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 22:28，正文：原标题：男子“被分手”后养成奇怪癖好！多次对它下手…结果悲剧了！83警 视聚焦基层工作生活！ 声明：版权归原作者所有，感谢原作者的辛苦创作，如转载涉及版权等问题，请作者与我们联系，我们将在第一时间删除处理。来源：网络综合（本文内容均引用公开报道。）很多人都有收集的爱好有的喜欢收集字画有的人喜欢收集邮票……澄迈老城一名男子有着特殊的收集癖好：喜欢收集女性的贴身衣物7月10日澄迈老城警方成功破获一起女性内衣失窃案件报案人小周（化名）称她晾晒在室外的贴身内衣裤不翼而飞通过监控录像她发现了一名可疑男子早在今年6月27日，小周的贴身衣物已不见过一次，起初她以为是被风吹走的。 第二次内衣裤不见时，她查看自家监控发现，一名陌生男子将晾晒在外的内衣偷走。老城警方立即采取行动，调取相关影像，经过数天的梳理研判，终于锁定了嫌疑人小智（化名）的活动轨迹。7月24日，民警马不停蹄赶往嫌疑人可能出没的市场进行摸排。然而，整个市场都没有发现嫌疑人的身影。侦查人员毫不气馁，再次对市场进行搜查，终于在地下通道尽头的仓库里发现了小智。小智被捕后交代自己身患隐疾，女朋友因此提出分手，他的心理受到伤害，不敢再交女朋友。为了满足心理需求，小智对女性内衣产生了强烈兴趣，并开始盗窃别人晾晒在外的女性内衣裤。欣赏也不是这么欣赏的看到这里小编只想说如果是病，还得尽快医治！目前，澄迈县公安局已对小智作出行政拘留十五日并处罚款500元的处罚决定警方提醒 当存在不健康心理或心理压力较大时，要积极面对，寻找心理咨询帮助及时处理负面情绪，避免积压，造成心理扭曲。切勿以盗窃、打架斗殴等违法犯罪的方式发泄情绪，否则将受到法律的严惩。来源：记者 畅凯 丨 编辑：覃创源来源：网络综合（封面图来源网络）编辑：唐唐版权归原作者所有，如有侵权，请联系删除，向原创致敬投稿/合作 请加微信：SUSIR83免责声明：本号所有资料均来源于网络、报刊等公开媒体及书籍，本文仅供参考。如需引用，请以正式文件为准。微视、抖音、快手@83警视83警视，为基层发声义不容辞。83警视 聚焦基层工作生活！ 关注 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 22:08，正文：原标题：这些违法行为，长治严查！8月11日根据相关方案要求长治市市场监督管理局在全市范围内组织开展化妆品“一号多用”违法行为专项检查截至目前全市化妆品经营单位已完成自查发现10款化妆品存在网络备案信息与实际外包装标识的信息不同步的情况执法人员指导相关单位立即对问题产品下架并联系厂家更换包装标识 化妆品“一号多用”违法行为主要指在产品标签上违法标注化妆品注册备案资料以外的文字、商标、标识或者以其他方式套用特殊化妆品注册证编号或者普通化妆品备案编号的行为专项检查根据《药品安全巩固提升行动实施方案》和《关于开展化妆品“一号多用”违法行为专项检查工作的通知》要求，市市场监督管理局在全市范围内组织开展化妆品“一号多用”违法行为专项检查。此次专项检查以化妆品经营企业、美容美发机构、化妆品网络经营者等为重点对象，以“一号多名称”“一号多商标”“一号多主体”为重点内容。检查产品是否存在标签上违法标注已注册、已备案产品的名称以外的其他名称、产品是否存在标签上违法标注化妆品注册备案资料载明以外的其他商标、产品标签上是否存在违法标注“监制”“出品”“品牌授权人”等相关词语的情况，避免导致消费者对产品的名称、质量安全责任主体产生误解。督导检查在全面自查基础上，各县区市场监管局组织开展监督检查，督促辖区内化妆品经营单位严格落实化妆品质量安全主体责任，建立并完善索证索票和购进台账等制度。市市场监管局组织对企业自查情况进行分析研判，梳理风险隐患，提出整改措施，并深入各县区进行督导检查。下一步全市各级市场监管部门将督促化妆品经营单位严格落实化妆品质量安全主体责任加大对化妆品经营环节的案件查处力度严厉打击违法违规行为守牢化妆品质量安全底线切实保障人民群众用妆安全来源：上党晚报 长治市市场监督管理局返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-13 20:07，正文：原标题：临时邀请嘉宾被举报，这场巡演被没收违法所得企查查APP显示，近日，收放（深圳）文化传媒有限公司因违反营业性演出管理条例被没收违法所得4.65万元。据悉，该公司系张蔷非常规巡航 X 蔷行世界音乐会举办方，深圳市光明区文化广电旅游体育局根据群众举报的线索进行立案调查。演出当天，除审批的演员崔怡（艺名：张蔷）等人表演审批的内容外 , 另有未审批演员张俪、皮怡然在临时邀请下以嘉宾的身份登台演出。张俪现场演唱了《我希望在你的爱情里》《乘风破浪》，皮怡然现场演唱了《把提上的心放下来》《晨歌》，演出内容没有法律、行政法规禁止的情形。来源：企查查编辑发布：音乐有话说转载请注明出处好看的人都在星标🌟受微信公众号改版影响，如果不对你常看的公众号星标的话有可能会看不到小编们精心挑选的封面大图，以及不能在第一时间收到【音乐有话说】的精彩活动、娱乐新闻、新歌推荐、福利信息等推送内容！为了不错过这些，请一定要星标！推荐阅读1、出去玩儿的理由又多一个！郑州4h直飞，立秋后第一次海岛度假，美翻了！2、知名男艺人出车祸，现场画面曝光3、冲上热搜！娜扎广告代言引争议，经纪人道歉文中图片来源于网络，版权归原作者所有如有侵权，请及时联系删除关注，下方 分享 点赞 在看三连击👇返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 06:33，正文：智通财经APP获悉，数据显示，投资者正在以自新冠疫情初期以来的最快速度从规模最大的美债交易所交易基金(ETF)中撤资。上周，规模为390亿美元的iShares 20年期以上美国国债ETF(TLT.US)有超过18亿美元流出，为2020年3月以来最多。数据显示，该基金的价格在前一周下跌超过3%，在截至上周五的五天内又下跌了1.2%。在过去的一个月中，由于越来越多的人相信美联储将在较长一段时间内维持较高的利率水平，以压制持续的通胀，市场对长期美债的兴趣有所减弱。这使得最长期限的美债收益率急剧上升，在上周的30年美债拍卖中，需求减少。随着美国政府为应对日益增加的赤字而增加供应，CreditSights全球信贷策略主管Winnie Cisar表示，投资者有可能正在腾出现金，撤出 像TLT这样的产品。Cisar表示：“这也可能是对熊市收益观点的延迟反应/接受，特别是在惠誉降级、预期之外的美国国债再融资和日本中央银行的声明之后。另外，我怀疑目前市场的流动性较低，季节性因素也起到作用。我们发现，历史上8月、9月和10月往往是收益率较高的月份(平均高5-7个基点)。”10年期和30年期美债的收益率正接近自去年11月以来的最高水平。过去一个月的抛售行为对长期美债的冲击超过了短期美债，导致收益率曲线的倒挂部分重新变陡。Wells Fargo的Erik Nelson在接受采访时表示：“我更担心的是我们重新测试去年秋天的高点，而不是这里的收益率的下行风险。我不期待收益率上升50个基点，但我认为这里的利差和上行风险使得现在的长线投资不太吸引人。”
2023-08-14 11:37，正文：央视网消息（新闻联播）：不沿边、不靠海的湖南省，持续优化开放平台，积极开拓国际市场，加快打造内陆地区改革开放高地，推动外贸产业高质量发展迈上新台阶。广告 缅甸超大翡翠市场，宝石交易就像菜市场买菜，但百姓大多吃不饱！ ×前不久，一批成品钢材从湖南娄底通过铁路，直接运抵湘江边的湖南长沙新港，再从这里走水路运往华东，出口国外。由此，长沙实现港口铁路与国铁干线的有效衔接，打通了铁水联运“最后一公里”。围绕疏堵点、畅通道，湖南今年加快推进硬件设施建设，进一步完善开放通道，目前已形成公铁联运、陆空联运、铁水联运等多种运输模式。与此同时，海关等多个部门还靠前服务，帮助企业用好提前申报等便利化措施，提高出口时效。广告 他只是个小司机，伺候的却是一个富太太，小人物一步步平步青云扶摇直上！ ×随着开放通道日益完善，今年，湖南还出台了首个省级跨境电商专项政策，在加强产业发展、促进集聚发展、完善要素保障、便利跨境贸易等四个方面提出13条支持措施，激发外贸增长新动能。同时，鼓励企业利用各类经贸活动、展会、商务洽谈，加快“走出去”交朋友、拓市场。在一系列利好政策支持下，湖南生产的电动载人汽车、锂电池、太阳能电池出口增长迅猛，成为外贸出口新亮点。眼下，湖南株洲的北汽生产基地，各条生产线满负荷运行，工人们正在加紧赶制出口订单。据统计，今年上半年，湖南全省进出口总值3367.5亿元，较上年同期增长7.6%，创历年同期新高，有进出口业务的外贸企业同比增加267家。外贸高质量发展迈出坚实步伐。
2023-08-15 06:51，正文：智通财经APP获悉，8月15日，多浦乐(301528.SZ)开启申购，发行价格为71.8元/股，申购上限为0.35万股，市盈率56.76倍，属于深交所创业板，长城证券为其独家保荐人。招股书披露，多浦乐是专业从事无损检测设备的研发、生产和销售的高新技术企业，为工业无损检测设备及检测方案的专业提供商，产品包括工业超声相控阵检测设备、自动化检测设备、超声换能器、定制化检测分析软件及其他检测配套零部件等。报告期内，公司产品服务的领域从石化运输管线、储油储气设施到航空航天设备、高铁轮轴和轮对、核电站压力容器和管道、发电汽轮机设备、新能源汽车动力电池等各个方面，以保证其安全有效运行。据悉，公司获得国内外客户广泛认可，包括中国石油、新联铁、国家电网、中国航天科技集团、中国航空工业集团、中国核工业集团、比亚迪、中广核、中国二重、三一重工、中联重科、BD医疗、中国工程物理研究院、北京航空航天大学、SGS通标、中国特种设备检测研究院等客户。报告期内，公司主营业务收入按产品和服务划分的构成情况如下：据了解，多浦乐源募集资金扣除发行费用后拟用于以下列项目：财务方面，于2020年度、2021年度及2022年度，公司实现营业收入分别约为1.28亿元、1.50亿元、2.02亿元。公司净利润分别约为5157.09万元、6422.32万元、8551.99万人民币。需要注意的是，招股书特别提醒投资者关注应收账款增加风险。报告期各期末，公司应收账款账面价值分别为6,454.41万元、8,526.16万元和1.61亿元，公司应收账款随着营业收入的增长而相应增加，其占公司资产的比重分别为25.33%、26.11%和37.65%。未来，随着销售规模的进一步增长，公司应收账款可能继续上升。现在公司应收账款的主要客户信用度较高，应收账款期后回款总体情况良好，报告期各期末，一年以内应收账款余额占比分别为86.86%、71.40%和75.46%，但如果未来客户生产经营出现困难信用情况变差或与公司合作关系发生恶化，公司可能面临因应收账款余额较大而出现呆账、坏账的风险，进而会对公司业绩产生不利影响。
2023-08-12 19:28，正文：《华尔街日报》8月9日社论，原题：监管失败却惩罚银行 硅谷银行倒闭的原因在于利率上升和监管机构的失误，而不是银行自身的资金短缺。但是，监管机构眼下正在利用银行业的恐慌掩盖其繁琐的资本新规——这些新规恐将使美国的金融体系更加脆弱。广告 正版excel办公软件全新版免费下载 ×美联储、美国联邦存款保险公司和美国货币监理署最近提出一项长达1087页的规定，拟将对大中型银行的资本要求（指银行用于抵御风险所必须持有的流动性资本）平均提高16%。较高的资本要求水平有助于保护纳税人。不过，正如美联储主席鲍威尔在一份声明中指出的那样，目前提高资本要求的潜在成本可能已经超过了收益。拟议的规定将涵盖约30家资产超1000亿美元的银行。根据该规则，美国旗星银行必须遵守与摩根大通相同的资本要求，尽管前者规模只有后者的1/25。与此同时，银行将不得不持有更多资本，以应对监管处罚、诉讼和网络攻击等操作风险。因此，监管机构可以对银行实施两次惩罚：先是罚款，然后要求它们持有更多资本，以备将来处罚。上述提议还将对交易风险提出更高的资本要求。如果监管认为银行所从事的业务风险较高，会责令其保持更高的资本要求。这听起来很有道理，但正如鲍威尔在一份声明中解释的那样，这些要求可能导致银行在表面上减少做市活动，却将一些操作转向“影子银行”或其他相关部门。该拟议规定中的交易风险加权机制似乎在鼓励从众行为、加剧监管套利。更为严峻的另一个问题在于，这些规则将分散银行经理对实际风险管理的注意力。硅谷银行的案例就是如此：调查报告指出，硅谷银行的相关人员花费了大量精力理解并应对这些规则，却忽视了真正的风险。（作者是华尔街日报编辑部，陈欣译）
2023-08-14 20:34，正文：原标题：股票行情快报：中天服务（002188）8月14日主力资金净卖出307.34万元截至2023年8月14日收盘，中天服务(002188)报收于6.4元，下跌1.39%，换手率4.03%，成交量9.72万手，成交额6202.51万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出307.34万元，占总成交额4.96%，游资资金净流出284.2万元，占总成交额4.58%，散户资金净流入591.54万元，占总成交额9.54%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：中天服务2023中报显示，公司主营收入1.59亿元，同比上升15.55%；归母净利润1675.95万元，同比下降60.68%；扣非净利润1825.85万元，同比上升19.96%；其中2023年第二季度，公司单季度主营收入8574.61万元，同比上升17.87%；单季度归母净利润871.04万元，同比上升5.36%；单季度扣非净利润1031.64万元，同比上升30.76%；负债率54.26%，财务费用-76.77万元，毛利率28.69%。中天服务（002188）主营业务：物业管理服务。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:32，正文：原标题：巧手做披萨 欢度好“食”光四方食事，不过一碗人间烟火，亲手制作一份满载心意和欢喜的美食更能让人体验到夏天的热情与蜜意。8月10日下午，合肥市常青街道团工委、梳背桥社区团总支部、社区关工委、合肥爱邻社联合开展新时代文明实践活动--“巧手做披萨 欢度好‘食’光”青少年社会职业体验。下午3点，12名社区少先队员走进爱心企业“做披萨的奇葩”餐饮店，厨师长向大家介绍了历史上厨师与美食的典故，随后又生动形象地讲解了披萨的制作工艺。孩子们在充分了解制作工序后，穿好围裙，戴好厨师帽，一个个小小厨师亮相。在大家的精心搭配制作下，一张张色彩诱人的披萨饼很快就被制作完成了。看着香气四溢的披萨新鲜出炉，孩子们的成就感和油然而生，大家时不时地感叹亲手制作的披萨色香味美。活动现场气氛热烈，笑声阵阵，美味带来的幸福感洋溢在整个店铺里。一位参与活动的小朋友说：“我觉得很开心，同时也体验到了职业的辛苦，每个行业都需要付出努力。”活动结束，孩子们将吃不完的食物打包回家分享给家人，也同时做到了光盘行动。家长们纷纷表示：“这个活动开展的真有意义！”通过本次职业体验DIY活动，让孩子们在轻松愉悦的氛围中，不仅体验了一把披萨师傅，也学会了分享美好。最后，“做披萨的奇葩”餐饮店工作人员与孩子们合影，并赠送爱心披萨，给孩子们留下了珍贵的回忆。安青网记者：丁亚东，通讯员：郑晶晶 徐子怡返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:18，正文：原标题：股票行情快报：海尔生物（688139）8月14日主力资金净卖出243.34万元截至2023年8月14日收盘，海尔生物(688139)报收于44.68元，上涨1.04%，换手率0.45%，成交量1.42万手，成交额6260.39万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出243.34万元，占总成交额3.89%，游资资金净流出295.33万元，占总成交额4.72%，散户资金净流入538.67万元，占总成交额8.6%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：海尔生物2023一季报显示，公司主营收入6.87亿元，同比上升21.87%；归母净利润1.38亿元，同比上升21.15%；扣非净利润1.25亿元，同比上升23.1%；负债率22.45%，投资收益1301.58万元，财务费用900.42万元，毛利率51.02%。海尔生物（688139）主营业务：公司主营业务始于生物医疗低温存储设备的研发、生产和销售,是基于物联网转型的生物科技综合解决方案服务商。公司面向全球市场,主要为生物样本库、药品及试剂安全、血液安全、疫苗安全等场景提供低温存储解决方案;并率先进行物联网技术融合创新,致力于围绕以上场景痛点提供物联网生物科技综合解决方案。。 该股最近90天内共有4家机构给出评级，买入评级1家，增持评级3家。资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 20:01，正文：原标题：股票行情快报：北京人力（600861）8月14日主力资金净卖出792.72万元截至2023年8月14日收盘，北京人力(600861)报收于24.93元，上涨0.52%，换手率1.24%，成交量3.92万手，成交额9676.81万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出792.72万元，占总成交额8.19%，游资资金净流入839.02万元，占总成交额8.67%，散户资金净流出46.3万元，占总成交额0.48%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：北京人力2023一季报显示，公司主营收入1.52亿元，同比下降18.92%；归母净利润-3040.22万元，同比下降55.65%；扣非净利润-3017.83万元，同比下降49.96%；负债率26.0%，投资收益-4.89万元，财务费用319.97万元，毛利率53.27%。北京人力（600861）主营业务：综合人力资源服务。。 该股最近90天内共有20家机构给出评级，买入评级16家，增持评级4家；过去90天内机构目标均价为30.8。资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:59，正文：原标题：股票行情快报：凌云光（688400）8月14日主力资金净卖出1621.34万元截至2023年8月14日收盘，凌云光(688400)报收于25.57元，上涨0.47%，换手率1.14%，成交量2.55万手，成交额6438.22万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出1621.34万元，占总成交额25.18%，游资资金净流入508.47万元，占总成交额7.9%，散户资金净流入1112.87万元，占总成交额17.29%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：凌云光2023一季报显示，公司主营收入5.51亿元，同比上升4.76%；归母净利润1017.18万元，同比上升169.45%；扣非净利润-227.93万元，同比上升87.0%；负债率19.32%，投资收益1142.51万元，财务费用-1307.01万元，毛利率30.23%。凌云光（688400）主营业务：从事机器视觉及光通信业务。。 该股最近90天内共有1家机构给出评级，买入评级1家。资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 18:46，正文：原标题：让艺术走进社区，合创嘉锦青少年趣配音艺术夏令营收官8月12日，首届“大声说·合创嘉锦青少年趣配音艺术夏令营”全国总决赛在上海绿地海珀外滩举行。此次活动邀请三位知名配音演员、导演姚培华、武向彤和李正翔老师加盟助阵，并由赛事医疗顾问正康曦全程提供医疗保障，与此同时，合创嘉锦作为主办方联合美爱融合艺术公益机构，为视障人士及更多有需要的人带来爱的声音，奉献出声音的力量。 绿地金创集团执行副总裁、合创嘉锦董事长裴刚，中国中福会出版社党总支副书记、副社长崔潇雯，绿地集团品牌总监张钧，绿地金创集团投资银行部副总裁、合创嘉锦总经理助理杨琰等共同出席总决赛现场，并为最终获胜的选手颁发荣誉奖状。在童声中，为期近两个月的配音盛典就此完美收官，合创嘉锦配音装置共建社区计划也正式启动，进一步兑现艺术与生活的交汇。 据了解，作为世界500强绿地集团旗下的一家高端物业服务管理企业，合创嘉锦充分意识到让业主更满意、邻里更亲密的重要性。面对一群追求精神共鸣的业主，合创嘉锦选择以“艺术”为突破口，秉承绿地集团“让生活更美好”的服务宗旨，在积极落实构建和谐社区的过程中，通过“物业服务+人文艺术”激发社区活力，最终形成涵盖管家式一站服务、高端基础服务、六大特色服务计划在内的全新艺术服务体系，其中以“艺术、健康、咖啡、教育、美食、自然”为主的六大特色服务计划已先后在全国落地。 此次“大声说·青少年趣配音艺术夏令营”的圆满举办正是合创嘉锦积极推动艺术进社区服务计划落地、携手业主共建令人激动的美好生活的重要显现。这体现了企业以国企物业的自觉积极响应政府“丰富儿童暑期生活，大力开展夏令营”号召，并以人文艺术社区践行者身份大力开展夏令营活动，让政策在社区端进一步执行落地的责任担当。以品质服务创造品质生活，合创嘉锦旨在为业主及其家庭成员构建越来越有温度、有品质、有人情味的美好社区。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 18:23，正文：原标题：南京安排专人巡查救助街面流浪乞讨人员夜间巡查扬子晚报网8月14日讯（通讯员 施闵正 记者 董婉愉）眼下天气多变，强降雨天气频发，连续出现高温闷热天气。在暑气蒸腾的日子里，生活无着的流浪乞讨人员过得怎么样？南京市区民政部门即日起到9月底，启动“夏季送清凉”专项救助行动，在流浪乞讨人员救助管理工作联席会议制度下，做好以公安部门为主、城市管理部门协作、民政部门配合的街面巡查和综合治理。专项行动期间，以车站街头、繁华路段、桥梁涵洞等流浪乞讨人员集中活动和露宿区域为重点，密切关注存在洪涝、倒塌危害的废弃拆迁房屋、工地工棚，采取街面主动救助、流动巡查救助和拉网式排查救助相结合的方式，及时为流浪乞讨人员提供救助服务。求助表8月10日晚间，民政、公安和城管部门开展街面流浪乞讨人员联合巡查救助行动，市公安局治安支队、市城管局执法总队、市民政局社会事务处、市救助管理站相关负责同志带队，来到安德门地铁站、秦淮河周边区域劝导流浪乞讨人员接受救助、进站避暑。当晚共发现5名来宁务工人员，他们不愿意进站救助，工作人员劝导其离开易积水区域，并送上救助引导卡和必要防暑降温救助物资。夜间巡查新街口商贸区流动人口密集，地铁站地下通道滞留人员多，属地五老村街道民生保障部门安排志愿者每周晚间进行巡查探访，对发现的流浪乞讨、拾荒露宿人员做到发现一个、劝导一个。鼓楼区民政局联合中央门街道在辖区内进行重点巡查，积极劝导发现的流浪乞讨人员到救助管理机构避暑。建邺区在巡查过程中，发现多名疑似流浪乞讨人员，均已协调相关部门妥善处理。浦口区、六合区联合属地公安、城管等部门开展街面巡查救助，完善工作联络群组，确保流浪乞讨人员在当地得到及时救助。高温来临，市救助管理站加强站内应急值守，确保救助热线24小时畅通，及时响应求助线索，按照救助管理规定对求助人员“应救尽救”。校对 盛媛媛返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 00:40，正文：原标题：“一米视角”看社区，孩子们这样设计小区图景徐汇区凌云街道金塘小区“一米视角”童话乐园的“雏鹰小队”，在华东理工大学专业教师现场指导下，于日前开启了一场“社区小导游”规划之旅。“雏鹰小队”是一支由居住在金塘小区的华理附小学生家庭组成的自治团队。据了解，金塘居委会充分挖掘社区资源，与社区达人、居民们共同探讨、共治共建，打造极具特色的儿童友好社区。活动分为导视设计科普与讲解、小区问题发现、方案讨论、小区活动场地地面图案绘制、方案发表、专家点评等环节。通过提问“如果你有一位好朋友要来你家，你会怎么和他（她）说明你家的位置呢？”引出此次活动的主题。小朋友们都畅所欲言，积极与老师互动，纷纷提出自己的见解和看法。在室外的环游小区环节，孩子们认真观察小区环境，在纸上做好记录和标记，后续还将结合实地考察的内容设计社区路牌和道路引导图。目前金塘小区正在进行“三旧”变“三新”的综合改造工程，此次活动让小朋友们参与到居住小区改造中，从而创造出一套属于自己的社区儿童导视系统，一起助力建设美好家园。金塘小区“一米视角”童话乐园项目由凌云社区基金会资助，凌云社区基金会旨在通过整合资源，造福社区百姓，助推社区发展。该项目通过参与式社区规划，纳入社区儿童及其家庭的“一米视角”，综合儿童教育专家、专业设计师与居民的实际需求，根据金塘小区的实际情况设计一个儿童友好社区。来源：上海徐汇返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 17:53，正文：原标题：好消息！北京妇产医院知名专家将在通州这家医院义诊咨询！陈阿姨出现漏尿的情况已经有好几年了，以前只是偶尔在咳嗽或是打喷嚏时有少量尿液漏出，就没有过多在意。但是最近一段时间，漏尿的情况开始变得严重了，而且有时在跑跳、快步走时也会漏。去医院经过医生的诊断，陈阿姨患上了压力性尿失禁……漏尿、尿失禁、子宫脱垂、慢性盆腔疼痛、这些相关泌尿系统问题是不是一直在困扰您的晚年生活呢？严重时，还需要做手术……其实，这些问题只要盆底肌功能恢复了，是完全可以得到改善的！北京妇产医院专家义诊咨询8月19日上午8:30—11:30，北京先宝妇产医院特邀北京妇产医院女性泌尿系统疾病知名专家马乐教授为广大女性朋友进行免费义诊咨询。如果您有排尿及控尿功能障碍、子宫脱垂、慢性盆腔疼痛、等等相关泌尿系统问题都可以报名参加~报名电话：81593612、81593610专家简介专长：女性盆底功能障碍疾病，包括排尿及控尿功能障碍（尿失禁、排尿困难、OAB等等）、脱垂、慢性盆腔疼痛等等；女性泌尿外科有关疾病，复杂泌尿系统感染以及与妇产科相关的其它泌尿系统问题等。北京先宝妇产医院--广告--返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 23:24，正文：原标题：免费参加！为期一周！花溪之夏音乐周系列音乐会正式启动8月14日，由贵阳市花溪文化旅游创新区管理委员会、中共花溪区委宣传部主办的2023爽爽贵阳·秀美花溪“花溪之夏音乐周”系列音乐会活动在贵阳孔学堂开幕。此次系列音乐会活动将从8月14日至8月20日持续开展一周，总共7场。活动特别邀请了来自国内外优秀的音乐家汇聚一堂，共同演绎精彩的古典音乐，为市民以及音乐爱好者们带来不一样的视听盛宴。据了解，“花溪之夏音乐周”以公益性免费的方式演出，旨在促进古典音乐在本地的发展与传承，弘扬优秀的音乐文化，激发本地广大音乐爱好者的热情和创造力，更好地提高市民的音乐素养，让市民朋友在家门口就能够欣赏到专业性的音乐节目。同时，主办方结合“爽爽贵阳·秀美花溪”系列活动，打造群众喜闻乐见的高水平文艺演出活动，丰富人民群众文化生活，打造“高原明珠·秀美花溪”高品质音乐文化样板，助推文体旅融合高质量发展。👇👇👇（预约报名二维码）（活动咨询二维码）记者/雷宇 朱小明 部分来源花溪融媒体中心编辑/文卓異 责编/杨青青 审核/王营 终审/曹钦永返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 23:19，正文：原标题：张家港市金港街道：党群聚力抓落实，环境整治再提升为进一步提升人居环境整治成效，近日，张家港市金港街道占文村党委坚持党建引领，广泛发动党员干部、志愿者、群众主动参与人居环境整治工作，引导群众提高环保意识，打造整洁、美丽的乡村人居环境。占文村党委坚持“上下统一，下好一盘棋”的工作思想，针对辖区房前屋后卫生死角、乱堆乱放等“硬骨头”问题，做到重拳出击，全面整治，提升舒适宜居的人居环境。占文村党委充分发挥党员干部的示范作用，带动群众、志愿者共创共建，全面清理卫生死角，清运积存垃圾，营造舒适整洁的人居环境。一方面，占文村党委动员多方发力，组织党员、群众参与到周末义务劳动、入户宣传等活动中去；另一方面，占文村党委贯彻边整治、边宣传、边引导、边提升的工作思路。由书记牵头、两委班子负责、党员干部引领、工作小队带头、志愿者配合的模式，充分运用宣传栏、微信群、入户走访等方式，广泛宣传人居环境整治的重要意义，不断提高群众知晓度、参与度，营造良好的人居环境整治氛围。接下来，占文村党委将坚持党建引领，充分激发引导群众参与人居环境整治的积极性和主动性，抓实履职行权，切实扛起为民服务的责任，进一步巩固人居环境治理实效，把工作做“实”、整治做“细”、行动做“精”，不断推进环境质量再提升。扬子晚报/紫牛新闻记者 黄玉琴校对 盛媛媛返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 23:16，正文：原标题：张家港市金港街道：巧手包馄饨，党群一家亲为丰富老年人日常生活，提高老年人的生活质量，张家港市金港街道张家港村党委在居家养老中心开展了“巧手包馄饨，党群展温情”公益活动。活动现场，党员志愿者、村工作人员分工协作，从切菜、制作馅料到拿皮、包馄饨，有条不紊、一气呵成，你递馄饨皮、我放葱姜蒜，现场气氛热烈极了。大家一边包馄饨，一边唠家常，不知不觉间桌案上摆满了一排排馄饨。志愿者们把包好的馄饨挨个下锅，热腾腾的白气带着馄饨的香味扑鼻而来。经过一个多小时的努力，几十盒馄饨垒成了小山。村民们吃着馄饨，脸上洋溢出幸福的笑容。随后，志愿者们将馄饨一一送到村里行动不便的高龄老人家中，小小的馄饨包裹了温暖的心意，让老人们感受到村党委的关怀，只见老人们吃着热气腾腾的馄饨，个个都笑开了怀。张家港村党委自打造居家养老中心以来，积极响应“我为群众办实事”活动，以惠民公益活动为抓手，多次实地调研村里老人的生活情况，定期开展健康讲座、义诊等活动，切实为老年人解决健康问题，让老年人切身感受到党组织的关怀。此次公益活动，是张家港村党委践行为民办实事理念的体现，弘扬了志愿服务精神、激发了组织活力，真正做到让老人老有所养、老有所乐、老有所依，让每一位老人都能生活舒心、安享幸福晚年。扬子晚报/紫牛新闻记者 黄玉琴校对 盛媛媛返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 23:14，正文：原标题：你为亚运做奉献 我为你来送清凉！你为亚运做奉献 我为你来送清凉！ 8月13日，由宁波市委网信办、宁波市委互联网企业工委共同指导，宁波市互联网发展联合会、各区（县、市）互联网发展联合会共同主办的“你为亚运做奉献 我为你来送清凉”活动在10个区（县、市）开展。我市各地互联网企业、网络社会组织负责人，网络文明志愿者、自媒体代表组成的志愿者兵分多路，为一线劳动者送去3000余份清凉用品。他们当中，有环卫工人、交警、快递小哥、外卖配送员、道路养护工人……路上行人打伞、戴帽，全副武装，他们却必须在烈日里坚守对宁波这座城市的“热爱”。“今天收到了一把遮阳伞，从前家里只有雨伞，现在这个可以用来遮太阳了！”在环卫滨江中转站，郝长亮和妻子吕燕都是基层的环卫工人，往往早上4点就要开始工作。“今天收到这么多礼物感到很暖心，这些东西都很实用。”收到“清凉礼包”后，郝长亮连声道谢。“你们送来的清凉用品太实用了，都是避暑降温的神器，非常有心，十分感谢！”在鄞州印象城广场1号门外，不少外卖小哥也收到了互联网企业送来的夏日清凉用品，他们纷纷表示感谢，还表示要将“清凉礼包”分享给有需要的同伴。（来源：宁波市人民政府网站） 【投稿、区域合作请邮件 信息新报 3469887933#qq.com24小时内回复。】 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 23:07，正文：原标题：第十二届姚基金希望小学篮球季全国赛在南通开幕人民网南通8月14日电 (记者王继亮)2022—2023第十二届姚基金希望小学篮球季全国集训与联赛14日在江苏南通开幕。未来五天，来自全国的50支代表队500余名小球员将参与篮球联赛、篮球训练、室内课程、学习游览、全明星表演赛等活动。本届赛事将采取小组循环赛制，排名根据组内循环比赛成绩进行评定。8月14日至16日，外方教练和中方教练将为孩子们进行篮球集训。8月17日将举办嘉年华，包含多种趣味游戏和比赛，以及集体观摩主题电影、体验飞盘运动等。8月18日，公益表演赛将在南通体育会展中心体育馆举行。据了解，姚基金希望小学篮球季公益项目2012年正式启动，旨在通过专业体育支教、篮球训练、层级联赛等形式，对乡村体育教育师资缺乏做出补充，同时通过篮球这一载体带动校园体育氛围。本届赛事由中国青少年发展基金会、北京姚基金公益基金会和南通市人民政府共同主办，前国家女篮主教练许利民以及前国家女篮队长宋晓波将分别担任“希望”明星队和“梦想”明星队的助理教练，为孩子们助阵支招。参与活动的50支代表队中，48支来自甘肃、黑龙江、江苏、山东、安徽、贵州等25省(自治区、直辖市)的乡村学校，2支代表队来自南通本地。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 22:54，正文：原标题：杭州发布“慈善一日捐”统一标识“消费购物也可以做公益，这样做公益很实在，很快乐。”8月11日晚，市民吴女士在“钱塘善集”公益集市买了一袋饼干，并扫码“慈善一日捐”，将购物款通过“慈善杭州”平台进行了捐赠。这是2023钱塘善潮嘉年华开幕式暨“共建善城 亚运同行”慈善之夜主题活动现场的一幕。当晚，杭州“慈善一日捐”扫码捐赠统一标识正式发布。杭州市民政局慈善事业促进和未成年人保护处处长孙华锋介绍，杭州市按照“全方位聚善、全量化晒善、全体系向善”建设思路，进一步迭代升级“慈善杭州”平台。截至目前，杭州市已有305家慈善组织入驻“慈善杭州”平台，数量位居浙江省首位。该平台有“我要行善、在线开票、公益码、我要求助、慈善信托”五大亮点功能，以数字赋能慈善事业，建设阳光慈善体系。现场，第一批杭州市特色慈善基地名单正式发布。“之后我们会继续依托数字下乡、电商进村等重点帮扶低收入农户，真正展现本地经济社会发展和慈善文化特色，不断提升村民的获得感、幸福感、安全感！”16个杭州市第一批特色慈善基地之一、桐庐县横村“幸福直播”慈善基地负责人余伟标说。杭州大运河慈善文化研究院也在现场揭牌成立，这也是打造“善城杭州”的重要标志性成果。“比如我们会凝聚浙江省书画艺术家的力量，通过义卖、文艺活动等多种形式进行慈善活动。”杭州大运河慈善文化研究院相关负责人傅良才表示，希望可以通过慈善文化的研究，凝聚慈善的力量，拓展慈善的形式，让更多人参与到慈善事业之中。（来源：杭州市人民政府网站） 【投稿、区域合作请邮件 信息新报 3469887933#qq.com24小时内回复。】 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 22:18，正文：原标题：新通关方式来了，“刷眼”就行大湾区之声澳门目前正公开测试“虹膜通关”“刷眼”通关，指日可待！装设“虹膜自助通道”首期试运行顺利澳门特区政府治安警察局于今年第二季度，在关闸口岸离境大堂和入境大堂各装设了5条“虹膜自助通道”。为测试系统的稳定性和可靠性，已于6月中旬进行过3次内部压力测试，随后邀请各社团组织志愿者，在7月10日至25日期间，分批参与首阶段试运行。通过收集志愿者反馈意见，治安警察局与保安部队事务局持续调试系统，不断优化通关体验。“虹膜通关”进入公开测试阶段经过首阶段系统优化及试运行成功后，“虹膜通关”已具备条件进行更大型的测试。8月14日至25日的10:00、11:00、12:00及15:00，“虹膜通关”进入公开测试阶段，10条“虹膜自助通道”会开放给已预约的澳门居民登记及测试使用。本次测试也将被列入正式的出入境记录。虹膜识别技术通过扫描人眼验证身份，查验时无须接触采集设备，为出入境服务提供更高卫生标准的通关查验模式，同时也解决了部分人士因指纹不清晰而不能使用自助过关的问题，大大提升了通关的安全性和效率。虹膜识别技术将为澳门居民带来崭新的通关体验，结合“一户通”内的“通关二维码”，将可实现全程免接触式通关。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:57，正文：原标题：世界花园彩云南丨火炎焱燚！火把节“嗨”爆了“彝寨没火黑咚咚，彝寨没歌冷凄凄。火神笑起山村欢，围着火跳脚心暖。”火把点燃的地方，必定是一个和乐融融，浸透人间烟火的地方。每年农历六月二十四日或二十五日（今年即8月10日或8月11日），是举办火把节的日子。对于云南很多地方来说，八月的美好尽藏在火把节的夜晚里。一堆堆熊熊燃烧的篝火，不仅代表彝家人的质朴温暖、热情奔放，更蕴含着人们对美好生活的向往。供图：寻甸县委宣传部、峨山县融媒体中心、马关县融媒体中心、嵩明县融媒体中心、巍山县融媒体中心、禄劝县融媒体中心部分图片摄影：俞蓉 马宇路 普顺 陈家平来源：云报客户端编辑：庞玉珍云南省出台七项措施激励驻村干部担当作为文化传承看云南丨同心共绘繁荣发展新画卷 民族团结进步之花遍云岭云南企业积极备展第七届中国—南亚博览会——蓄势待发展风采 共谋合作促发展如皋腾冲两地签订铸牢中华民族共同体意识共建协议昆明公交增开5条南博会直达专线大理巍山：扎染走秀 展示非遗之美返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:41，正文：原标题：股票行情快报：先河环保（300137）8月14日主力资金净卖出384.91万元截至2023年8月14日收盘，先河环保(300137)报收于5.76元，上涨0.52%，换手率1.08%，成交量5.07万手，成交额2908.4万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出384.91万元，占总成交额13.23%，游资资金净流入310.63万元，占总成交额10.68%，散户资金净流入74.28万元，占总成交额2.55%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：先河环保2023一季报显示，公司主营收入2.0亿元，同比上升15.27%；归母净利润721.33万元，同比上升29.54%；扣非净利润277.16万元，同比上升291.67%；负债率14.55%，投资收益157.19万元，财务费用-185.14万元，毛利率38.08%。先河环保（300137）主营业务：生态环境监测装备、运维服务、社会化检测、环境大数据分析及决策支持服务、VOCs治理、农村分散污水治理等。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:36，正文：原标题：南京栖霞飞花村开展爱心免费理发助老服务扬子晚报网8月14日讯（通讯员 周亚运 记者 张可）“前阵子，我女儿就喊我剪头发。年纪大了怕麻烦，没想到今天村里就安排了免费理发服务，还就在家门口的店里，太方便了！”一大早，家住南京栖霞区龙潭街道飞花村张阿姨就来到位于老村部理发点，等着工作人员和志愿者安排理发。近日，栖霞区龙潭街道飞花村以为民服务项目为依托，专门针对70岁以上高龄老人、残疾人、行动不便的居民等开设理发点位，每周六由志愿者免费提供理发、刮脸等服务。理发师小李是今天的志愿者之一，门店开在长江集镇多年，他早已和大家熟识，和老人们拉起家常来十分热情。他一边耐心地询问“顾客”们的要求，一边熟练地理发，手法娴熟、动作麻利，银色的剪刀在发丝间上下翻飞。不一会儿，老人的精神面貌焕然一新，直夸他手艺好。“今天不仅理了发，还刮了胡子。头发利索了，感觉人都精神了。我腿脚不方便，到外面理发太麻烦，幸亏有村里帮忙，太谢谢你们了！”陈大爷拉着志愿者的手，由衷地谢道。据悉，飞花村将充分整合各类资源，开展更多形式多样的志愿服务活动，进一步传递正能量，让辖区老年人感受到来自社会的关爱，提高老年人的获得感、幸福感。校对 盛媛媛返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:34，正文：原标题：星甸街道“三步走”营造干净整洁村容村貌为持续维护人居环境治理成效，进一步营造干净、整洁的村庄环境，星甸街道持续开展环境整治行动，共同营造干净整洁村容村貌。一是严密部署，强化认识。各村（社区）定期召开环境整治工作例会，认真布置当前工作重点，从环境整治、垃圾分类到“加拿大一枝黄花”清除、水环境治理等方面，突出重点、严密部署、全面覆盖，推动人居环境质量稳步提升。二是宣传引导，全员行动。发挥各村（社区）新时代文明实践站优势，有机结合各种志愿服务活动和载体，组织开展“四清、四拆、四整治”环境整治行动和垃圾分类宣传工作，利用网格群、朋友圈广泛宣传参与文明实践，营造“文明有‘宁’ 携手同行”的良好氛围。三是全面整治，通力协作。对河塘、山道、抛荒地等区域实施综合整治，对“加拿大一枝黄花”、白色垃圾、杂草藤蔓进行集中清理整治，不放过任何一个卫生死角。同时，党员干部通过示范引领，带动村民群众积极参与到人居环境整治上来，共同打造整洁环境。（来源：浦口区人民政府网站） 【投稿、区域合作请邮件 信息新报 3469887933#qq.com24小时内回复。】 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:27，正文：原标题：“春雨工程”陕西文旅志愿者新疆行走进哈巴河县作为由陕西省文化和旅游厅、新疆维吾尔自治区文化和旅游厅主办，陕西省文化馆、陕西省非物质文化遗产保护中心、阿勒泰地区文化体育广播电视和旅游局承办的“丝路秦风 文化润疆”2023年陕西省文旅志愿者新疆阿勒泰行活动的第二站，8月12日，陕西省文化和旅游志愿者走进阿勒泰地区哈巴河县，开展文化交流活动。当日上午，在哈巴河县文体广旅局负责人的带领下，志愿者们首先来到了齐巴尔镇吉林新村非遗展示基地，两地书法家们在这里开展了一场跨越千里之遥的书法交流活动。他们屏气凝神，一提一落之间笔锋苍劲、力透纸背，将心中期许皆描绘于一方方宣纸之上。随后，一行人来到哈巴河县库勒拜镇具有当地特色文化的阿克阿热勒村农家小院进行实地参观。阿克阿热勒村是在党和政府的惠民政策下的“新农村”，当地工作人员向来访者展示了颇具艺术气息的墙画并探讨两地墙画的相似与不同之处，促进了两地民俗文化的交流与融合。陕西省文化馆党总支书记、馆长邵怡代表陕西省文化和旅游志愿者向哈巴河县文体广旅局赠送了陕西特色非遗项目安塞剪纸与木板年画等作品，表达了诚挚的祝福。参观结束后，陕西省文化和旅游志愿者们与哈巴河县文体广旅局艺术团在美丽的哈巴河县举行了文化惠民演出活动。两地节目精彩纷呈，现场喝彩声、掌声不断。开场舞蹈《加尔加尔》一亮相就点燃了现场热情，随后具有浓郁陕北地区特色的《安塞腰鼓》，热闹非凡的二人台演唱《红红火火二人台》，潇洒飘逸的民歌对唱《圪梁梁》，感人至深的新民歌《山旮旯旯》，大秧歌《二人场子》等节目将现场观众带入了浓厚的陕北特色氛围。此外，陕南民歌《江汉渔歌》、关中特色碗碗腔《桃园借水》等节目向观众全方位地展示了陕西各个地区的特色文化。“今天，陕西省文旅志愿者给我们带来了丰富的文艺演出，演出现场非常热闹，节目内容新颖出彩，希望通过这次活动能加深陕新两地的友谊。”新疆哈巴河县文体广旅局党组成员、副局长叶尔江·卡德表示。演出结尾时，现场观众群情高涨，纷纷起身与文旅志愿者们及哈巴河县文体广旅局艺术团的演职人员们手拉手、肩并肩、载歌载舞。此时，夏夜与舞蹈相得益彰，歌声与笑声响彻天际，汇聚成一片欢乐的海洋。（秦毅、陈琛、陈喜炜）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:22，正文：原标题：红色小象儿童友好街区开街，把儿童福祉融入社区建设一个儿童友好街区应该是怎样的？日前，公益项目儿童友好街区在上海嘉定西云楼开街，从儿童的角度出发切实思考孩子的多元需求，为孩子们提供一个更加健康、安全、包容、绿色、繁荣的公共空间，助力上海市儿童友好型城市建设，让街区更有温度、更具活力、更加包容。活动当日也是世界大象日，上美股份旗下婴童护理国民品牌红色小象围绕“一切为了孩子，为了一切孩子，为了孩子一切”的主题，带领现场大、小朋友体验了一场别开生面、富有童趣的“红色小象冒险之旅”。在小象课堂环节，红色小象结合世界大象日，为孩子及家长们科普关于大象的趣味知识和儿童护肤的宝贵建议；在互动游戏环节，孩子们通过小象拼图、打卡闯关、小象寻宝大作战等一系列小游戏，成为本场活动焦点，让儿童友好街区真正成为孩子们的欢乐营地。此外，红色小象“小学系列”新品小学霜，也在活动中迎来首次线下亮相，成为当天另一大亮点，吸引了众多家庭前来体验。基于对市场需求的洞察及守护中国婴童肌肤的初衷，红色小象专为中国1.07亿小学生研制推出“小学系列”新品，涵盖小学霜、小学乳等多品类产品，一站式满足小学生从洗到护、多个场景的个性化护肤需求，与家长共同守护儿童成长期肌肤健康。作为国货化妆品行领先企业，上美股份始终将自身发展融入时代发展与社会需要，多年来公益之旅未曾间断。其中，依托红色小象、newpage一页等婴童品牌对于母婴行业的关注与洞察，关爱儿童成为上美股份践行社会责任的重要一环。红色小象曾携手中国公益基金会为“童伴妈妈项目”捐赠超100万元物资；上美股份曾向四川偏远地区女童、安徽省临泉县贫困学生捐赠护肤品；连续六年向贵州少数民族地区捐赠爱心书包、校服，以实际行动关心、关注、关爱儿童的健康成长。在公益之路上，上美股份也不断拓展其公益视角，从弱势儿童到社会各个层面，从小爱到大爱。旗下一叶子作为国内纯净美容代表品牌，始终保持着对绿色原料的探索与专研，践行绿色、可持续发展，推动产业绿色升级。近期，京津翼等地深陷洪涝灾害，上美股份联合旗下多个品牌捐赠100万元产品物资，为受灾地区成人、儿童肌肤提供专属守护。作者：徐晶卉编辑：商慧*文汇独家稿件，转载请注明出处。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 21:14，正文：原标题：股票行情快报：国泰环保（301203）8月14日主力资金净卖出834.33万元截至2023年8月14日收盘，国泰环保(301203)报收于40.83元，下跌0.02%，换手率9.46%，成交量1.61万手，成交额6555.86万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出834.33万元，占总成交额12.73%，游资资金净流入81.87万元，占总成交额1.25%，散户资金净流入752.46万元，占总成交额11.48%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：国泰环保2023一季报显示，公司主营收入7944.63万元，同比下降3.5%；归母净利润3085.32万元，同比上升25.59%；扣非净利润3023.78万元，同比上升38.0%；负债率4.34%，财务费用-80.92万元，毛利率56.48%。国泰环保（301203）主营业务：污泥处理服务、污泥处理和新能源产业环保成套设备和水环境生态修复等。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:48，正文：原标题：7900个岗位！郑州公益招聘会 8月17日、18日举行郑州市职业介绍中心联合“52就业网”举办的郑州“初秋送岗 郑在行动”公益招聘会于8月17日、18日举行。本次招聘会以各类有用工需求的企事业单位和有求职需求的求职者为主要服务对象，拟邀请100余家用人单位参加，涵盖IT、通信、医疗、房产、建筑、服务、科技、传媒、金融、教育、农业、商贸等行业，预计提供就业岗位7900余个，涉及行政、管理、财务、人事、内勤、培训生、技术、法务、营销、客服等。招聘会现场还开设有求职网吧、招聘信息超市、就业指导、人才政策咨询、国企/事业单位招聘信息展示区等多样化的求职招聘方式，为用人单位和求职者提供更精细的就业服务。招聘会举办时间及场馆：8月17日（周四）——郑州人力资源中心市场（大学中路95号 ）8月18日（周五）——中国·郑州人力资源市场 （经北二路50号）主办方提醒：招聘会是在当天上午8:30-12:30举行，用人单位和广大求职者请把握好时间。用人单位需提前预约报名：关注“52就业网”公众号，点击“用人单位——参会申请”提交报名，经审核后参加。求职人员可以关注“52就业网”公众号，提前了解参会企业及岗位信息。咨询电话：0371-56666878 85518661记者：罗燕编辑：佳泽统筹：马松林 李昌虎返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:46，正文：原标题：延吉市举行金婚纪念庆典暨北山街道庆“8·15”老年节活动在“8·15”延边老年节即将来临之际，8月14日，延吉市举行金婚纪念庆典暨北山街道庆“8·15”老年节活动，通过庆祝金婚夫妇重要纪念日，向年轻夫妻传递家庭和睦理念，进一步弘扬中华民族优良家风。活动现场，8对来自北山街道的金婚夫妇接受子女的敬酒及大礼，在观众的祝福下，金婚夫妇代表分享了他们的幸福故事，让年轻一辈感受到了“相濡以沫半世纪 携手同行五十载”的不易。延吉市民政局相关负责人向金婚夫妇发放感谢牌和荣誉证书；延吉市北山街道对“为老服务先进集体”“为老服务先进个人”和“最美老年志愿者”进行表彰。【同期声】金婚夫妇代表 刘新发“今天来参加‘8·15’老年节活动，心情特别激动和高兴，我们结婚50年了，走过半个世纪，酸甜苦辣都有了，心里十分高兴。”【同期声】金婚夫妇代表 高翔“我觉得无论夫妻发生怎样的矛盾，不要激化矛盾，应该互相沟通，沟通是最重要的，沟通过以后就有解决问题的办法了。”多年来，延吉市北山街道不断充实基层为老服务力量，强化街区养老服务资源统筹管理，通过“文养+康养+五社联动”的服务模式，为老年人提供学习、文娱、运动、餐饮等多项服务，打造集生活照料、医疗保健、精神慰藉、权益维护、活动娱乐等于一体的一站式社区养老服务品牌，切实提高了辖区老人的幸福感、获得感和满意度。【同期声】延吉市民政局副局长 赵勇“通过举办此次金婚庆典活动，传承发展中华民族优秀婚姻家庭文化，下一步通过持续开展婚俗改革系列活动，引导广大群众树立正确的婚姻观和家庭观，倡导婚姻嫁娶新理念、新风尚。”记者：伞志华 金正勇编辑：佟焱审核：钱洪涛终审：孙明晖返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:28，正文：原标题：股票行情快报：德创环保（603177）8月14日主力资金净卖出83.47万元截至2023年8月14日收盘，德创环保(603177)报收于13.21元，下跌0.53%，换手率0.73%，成交量1.48万手，成交额1955.25万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出83.47万元，占总成交额4.27%，游资资金净流出13.84万元，占总成交额0.71%，散户资金净流入97.32万元，占总成交额4.98%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：德创环保2023一季报显示，公司主营收入2.11亿元，同比上升5.12%；归母净利润116.11万元，同比下降88.52%；扣非净利润-22.91万元，同比下降102.45%；负债率74.09%，投资收益21.03万元，财务费用859.6万元，毛利率22.83%。德创环保（603177）主营业务：烟气治理产品的研发、生产和销售,烟气治理工程总承包,以及固废危废的收集、贮存、利用、处置服务,可提供提供科学、高效的环境治理整体解决方案。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:16，正文：原标题：股票行情快报：华盛锂电（688353）8月14日主力资金净卖出127.34万元截至2023年8月14日收盘，华盛锂电(688353)报收于34.6元，下跌1.03%，换手率1.02%，成交量5560.0手，成交额1918.47万元。8月14日的资金流向数据方面，主力资金净流出127.34万元，占总成交额6.64%，游资资金净流入296.93万元，占总成交额15.48%，散户资金净流出169.58万元，占总成交额8.84%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：华盛锂电2023一季报显示，公司主营收入1.13亿元，同比下降67.82%；归母净利润1100.53万元，同比下降92.81%；扣非净利润282.69万元，同比下降98.13%；负债率12.33%，投资收益340.98万元，财务费用-563.54万元，毛利率19.56%。华盛锂电（688353）主营业务：锂电池电解液添加剂的研发、生产和销售。。 该股最近90天内共有1家机构给出评级，买入评级1家；过去90天内机构目标均价为47.0。资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星主力研究 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 01:34，正文：原标题：因爱有“源”，“未”爱守护——湖源乡未保站开展元书纸研学活动护苗成长因爱有“源”，“未”爱守护——湖源乡未保站开展元书纸研学活动护苗成长 为保护未成年人健康成长，8月9日上午，湖源乡未保站在新二村举行元书纸研学活动,将传统文化与未成年人成长相结合，提高孩子们对传统文化的认识，促进孩子身心健康发展。活动邀请同心童梦假日班负责人徐引和杨家坞小朋友们参与。首先，由徐引老师带队，小朋友有序地进入位于新二村的元书纸研学基地。六站式活动PART.1 感受传统工艺的魅力第一站，徐引老师介绍元书纸制作工序，为孩子们展开了一幅古老的工艺画卷。元书纸的制作工序分为三十二步七十二道工序，制作过程与明代宋应星《天工开物》中关于竹纸记载基本吻合，都要经过“沤、煮、捣、抄、焙”几个重要环节，孩子们领略到了元书纸制作的独特魅力。PART.2 培养责任感和耐心第二站，徐引老师带孩子们参观压竹浆的石球，石球的古朴带着孩子们回到古人生活的年代。石球的重量，也让他们切身感受到古人在传统工艺中所付出的辛勤劳动。PART.3 亲手体验传统技艺第三站，孩子们走进体验区，亲手体验抄纸的过程。在徐引老师的指导下，他们逐渐掌握了抄纸的技巧，感受到手工制作元书纸的乐趣。PART.4 传承老工艺人智慧第四站，孩子们近距离观察老工艺人抄纸的过程，感受老一辈人在元书纸制作过程中劳动的智慧。PART.5 视听融合，深入理解传统工艺第五站，将制作元书纸的工序以视频的方式呈现在孩子们的面前，孩子们兴致勃勃地观看制作元书纸的视频，更加深入地了解元书纸的制作过程。PART.6 纽扣画作，童心迎亚运最后，孩子们用纽扣作画，在湖源为亚运加油！元书纸研学活动是对传统文化的传承，更是对孩子们身心发展的保护，湖源乡未保站一直以来营造良好的关爱未成年人的氛围，希望孩子们立足传统文化，迎接更广大的世界。（来源：杭州市富阳区人民政府网站） 【投稿、区域合作请邮件 信息新报 3469887933#qq.com24小时内回复。】 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 01:34，正文：原标题：民生政能量㉒丨规范流程 普惠万家——富阳成立浙江省首个失能老人慈善助浴项目截至2022年底，富阳60周岁以上失能老年人达6734人，其中家庭困难的占比32.4%，养老服务保障亟待持续跟进。为切实解决失能、半失能老年人洗浴难题，今年3月，区民政局、区慈善总会聚焦“银龄关爱”，发起“知音守护” 失能半失能老人 慈善助浴行动。数月来，区慈善总会以“行动”为原点，进一步深化慈善力量与养老服务融合，成立浙江省首个失能老人慈善助浴项目——“知音守护”。截至目前，该项目共撬动社会爱心资金235万元，惠及困难家庭中重度失能老人1020名，计划全年助浴达2000人次。为建立起失能老人助浴标准化服务体系，精准有效地提升失能老人养老服务品质。项目开展前期，区慈善总会摸排清楚助浴服务对象，成立慈善助浴基金，在浙江省范围内率先制定《老年人助浴服务规范》《居家助浴服务协议书》等助浴规章制度，保障项目的顺利进行。图片“有了资金、制度保障之外，在助浴人员队伍建设上加强政社联动，激励引导社会组织承接助浴公益项目，提高社会组织参与度。”区慈善总会相关负责人介绍，重点培育在老年人助浴行业先行探路的“蓝天为老”服务中心，通过开展专业助浴及基础护理知识培训，增强助浴骨干力量，打造专业化助浴团队。截至目前，该中心有专业助浴师6人、助理助浴师9人、助浴评估师1人、志愿者20人，日均服务能力从原来的可助浴6人次提升到20人次。此外，该项目提倡 “医养护”融合，与区内6家医院签约，为助浴队伍提供基础医护知识培训、浴前上门评估、浴中健康监测等服务，实现每次助浴服务配备随行医护人员2名,确保助浴安全有效开展，让老人在享受服务的过程中更安心、更放心。（来源：杭州市富阳区人民政府网站） 【投稿、区域合作请邮件 信息新报 3469887933#qq.com24小时内回复。】 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 01:15，正文：原标题：渔山乡开展暑期关爱儿童系列活动为了让暑期在乡的“小渔儿”们度过一个思想有引领、安全有保障、健康有呵护、情感有抚慰的快乐假期，近日，渔山乡妇联组织开展了“少年儿童心向党 关爱守护伴成长”为主题的暑期关爱儿童系列活动。五岭村妇联组织在乡学生儿童参观四库全书抗战西迁首站纪念馆，听讲解员讲述渔山石马头人赵坤良参与护书的故事，在家边的历史文化中学习发生在家乡的红色文化，让小渔儿们倍受触动，在追寻先辈们的红色足迹的过程中，树立远大理想，培养家国情怀。大葛村妇联组织巾帼志愿者为在乡学生儿童开展“少年儿童心向党 关爱守护伴成长”的主题知识讲座。此次活动主要向孩子们普及生活安全知识，帮助他们远离潜在危险，增强少年儿童防溺水安全意识和自我保护意识，并通过案例讲解提醒孩子们提高警惕防诈骗；讲座中村妇联成员带领孩子们共同朗读了《习近平走进百姓家》部分章节片段，鼓励孩子们利用好暑期时光，多阅读经典书目，养成良好的读书习惯，厚植爱党爱国爱家情怀，做一个有着远大志向的新时代好少年。下一步，渔山乡妇联将继续围绕聚焦儿童思想引领、假期安全守护、综合素养提升、特殊群体关爱等重点内容，为全乡儿童提供更多形式更有意义的关爱服务，当好儿童成长的守护人。（来源：杭州市富阳区人民政府网站） 【投稿、区域合作请邮件 信息新报 3469887933#qq.com24小时内回复。】 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 00:59，正文：原标题：送服务、促发展！TA们开展助力帮扶个体工商户活动送服务、促发展！TA们开展助力帮扶个体工商户活动 为落实全国第二届“个体工商户服务月”活动要求，近日，共和新路街道社区服务办对辖区的个体工商户进行走访，通过宣传创业政策、对接创业资源，提供创业指导和跟踪帮扶服务的方式，促进个体工商户高质量发展。深入开展走访调研街道社区服务办深入个体工商户一线开展走访调研，全面了解个体工商户发展情况、经营状况、难点问题，便于后期及时跟进反馈，有针对性地解决个体工商户在发展中的实际难题。加大政策宣传力度社区服务办通过实地走访及入户宣传，发放各类帮扶宣传材料，对个体工商户进行面对面帮扶政策的解读，让个体工商户对帮扶政策有更进一步的了解。协调解决员工需求在一线走访中，社区服务办了解到，部分商户员工有开通社保、办理居住证的需求，服务办工作人员现场为他们详细讲解社保开通的流程和方法，居住证办理的相关要求等，并协调联系相关部门帮助解决。据悉，通过本次个体工商户走访活动，共和新路街道社区服务办进一步了解到商户当下在发展中面临的问题，便于更好协调解决商户的经营问题和诉求。同时，商户们对帮扶政策及服务也有了更深入的了解，从而增强其经营发展的信心。下阶段，社区服务办将继续大力宣传初创小微企业的帮扶政策，助力个体工商户朝着更高质量的态势稳健发展。来源：上海静安返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 00:41，正文：原标题：垃圾分，社区美！他们这样开展青少年绿色环保活动“垃圾分一分，楼道美一美。”为夯实儿童友好社区建设，充分发动青少年群体参与社区治理，进一步推进垃圾分类、美丽楼道宣传推广，近日，徐汇区华泾镇开展了一场暑期青少年绿色新风尚主题活动。本次活动积极倡导社区儿童青少年们从身边做起、从点滴做起，自觉科学地开展美丽楼道创建，生活垃圾分类，逐步培养提高绿色低碳文明意识。孩子们不仅可以在游戏中寓教于学，还可以充分表达自己的想法和建议，让他们的声音被倾听和重视，鼓励孩子们畅所欲言并积极参与社区建设。活动时，志愿者为孩子们讲解垃圾分类意义和垃圾分类基本常识，学习正确的垃圾分类过程。志愿者细致讲解日常生活中容易混淆的垃圾，让孩子们懂得垃圾如何变废为宝，循环利用，还采用了“你问我答”的方式，传递美丽楼道创建理念。志愿者通过开展垃圾分类知识抢答，儿童青少年们认识可回收物、厨余垃圾、有害垃圾、其他垃圾四种分类垃圾桶，并通过日常生活的垃圾分类知识入手，向孩子们讲解垃圾分类对生活的影响，并呼吁小朋友们从小参与垃圾分类。除去简单的知识科普，志愿者还准备了激发儿童创造力的艺术性活动——体验彩绘油纸伞。孩子的世界总是五彩斑斓的，孩子们在体验彩绘的同时，也能体会手作精神之美，接受优秀传统文化的熏陶，从而在体验式活动中领悟“美丽”的理念。彩绘油纸伞艺术，是一个需要用心的过程，需要孩子们悉心、耐心地在伞面上彩绘出精美的图案。美丽楼道的创建过程也是如此，需要大家一起用心维护助推美丽楼道展新颜。同时，志愿者老师也通过寓教于乐的互动形式，引导儿童青少年们进一步提高垃圾分类意识，积极参与垃圾分类行动。老师们准备了诸如垃圾分类快乐投沙包、垃圾分类飞行棋等一个个互动游戏，吸引大家共同参与。在玩得不亦乐乎的过程当中，孩子们也收获了垃圾分类的知识和技能。“美丽楼道”之美，不仅美在楼道环境的舒心怡人、美在邻里的友爱和睦，更美在社区方方面面的自发参与。加强基层社区治理青少年志愿力量，能够引领美好生活新风尚，为创建整洁、美丽、文明、和谐的楼道常态长效贡献青春力量。下一步，华泾镇始终将美丽楼道创建、垃圾分类工作扛在肩上，落实到行动上，形成常态化、长效化和规范化社区治理机制。来源：上海徐汇返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 00:35，正文：原标题：常绿镇北坞村开展“春泥计划”暨“回乡讲一课”暑期安全教育大课堂暑期安全教育春泥计划为进一步强化安全教育，减少和防范假期安全事故的发生，切实增强中小学生安全防范意识，筑牢假期安全防线，顺利迎接杭州亚运会的到来，8月2日晚，常绿镇在北坞村新时代文明实践站开展“春泥计划”暨“回乡讲一课”暑期安全教育大课堂。本村志愿者章建良老师通过三个方面进行了授课。一、溺水的危害课程首先向学生们介绍溺水的危害，通过真实案例的讲解，让学生深刻认识到溺水的严重性。二、水上安全知识课程重点讲解水上活动的安全知识，包括水上游戏的注意事项，防止溺水的自救技巧等。三、防溺水常识课程通过PPT、视频、宣传册等形式，向学生们普及防溺水的常识，比如不准私自下水游泳、不准擅自与他人游泳、不准到无安全设施、无救护人员的水域游泳等。同时帮助学生了解当溺水事故发生时该如何报警求救等重要知识。下一步，常绿镇北坞村新时代文明实践站将持续开展各类暑期安全教育系列活动，拓宽宣传覆盖面，将安全隐患消除在萌芽状态，切实筑牢辖区安全防线，携手陪伴未成年人健康成长。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 00:15，正文：原标题：渔山乡开展防汛防台“红色星期六”志愿服务活动渔山乡开展防汛防台“红色星期六”志愿服务活动 为深入贯彻落实富阳区“红色领杭·奉献亚运”大考大赛暨百千万大比武工作要求，充分发挥党员先锋模范作用，8月5日上午，渔山乡各行政村结合8月“红色星期六”党员志愿者服务日，开展防汛防台等志愿服务活动，筑牢安全防线。渔山村党员志愿者对防汛期间的沙包等物资进行搬运清理，对老旧房屋进行检查，对建房农户以及河道周边区域的堆积物、堵塞物进行再清理、再疏通，尽可能减少安全风险。墅溪村党员志愿者们沿着墅溪溪一路往木桥方向，查看水域是否有枯枝、垃圾等影响排水物件，并到避灾安置点整理清点避灾物资，确保物资准备充足、底数清楚。五岭村党员志愿者们对小流域进行了汛期安全隐患排查，查看小流域内是否存在河道堵塞的安全隐患，同时也对地质灾害点和老旧房进行了巡查，切实做到防患于未然。大葛村开展了大西庵沿线环境卫生整治活动，党员志愿者们手持垃圾袋、长柄夹、锄头，沿着道路两旁捡拾地上的烟头、废纸屑、隐藏在草丛里的矿泉水瓶、塑料袋等垃圾，提升道路环境卫生水平，营造爱护环境的良好氛围。（来源：杭州市富阳区人民政府网站） 【投稿、区域合作请邮件 信息新报 3469887933#qq.com24小时内回复。】 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 00:15，正文：原标题：红领富春 奉献亚运丨渌渚镇开展无偿献血日“食品安全、健康饮食筑牢爱心金字塔”宣传活动8月10日，渌渚镇在镇中心小学年度献血日人群涌动，活动现场大家认真填表、体检、化验、抽血，所有流程都在医护工作人员和志愿者的指导下井然有序的进行。在验血的等候区，我们的工作人员，聆听着每位献血者对无偿献血的支持，我们从日常生活出发，从食品安全、健康饮食角度探讨对身体健康的重要性，从群众最关系贴近生活的点滴中，开展我们“食品安全、健康饮食筑牢爱心金字塔”的活动，与群众产生共鸣。在献血的等候区，也不乏听到因指标不合格，而无法奉献爱心的遗憾，我们也会仔细了解，献血前几天的饮食情况以及日常的饮食习惯。从食品安全健康饮食专业的角度，讲解均衡膳食和五层膳食宝塔的构成合理搭配的重要性。食品健康关系个人，也关系全社会，只有健康的食品均衡的膳食，才能有余力奉献自己的大爱。通过此次活动的开展，渌渚镇致力在群众心里筑起食品安全、健康饮食的城墙，引导群众建立健康生活习惯，使食品安全健康更加深入人心，为创建食品安全安全示范区，打好群众基础。（来源：杭州市富阳区人民政府网站） 【投稿、区域合作请邮件 信息新报 3469887933#qq.com24小时内回复。】 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 23:44，正文：原标题：1.34天！小米MIX Fold3续航追平直板机，折叠屏短板被补齐1.34天！小米MIX Fold3续航追平直板机，折叠屏短板被补齐提到折叠屏手机,大家都担心一个问题，那就是续航！大屏幕耗电快,想要在超薄机身内塞进大电池也很困难。不过小米MIX Fold3彻底扭转了这种局面!它同时具备大电池、低功耗屏幕,加上小米自研的电池管理芯片,三管齐下终于解决了大屏折叠手机的续航难题,实测内外屏续航时长均可达1.34天!这个数字的背后是小米不断的技术突破。首先,小米MIX Fold3采用了两块大容量电池,并使用新一代的硅碳负极技术,同体积电池能量密度提升10%。其次,小米自主研发了两颗澎湃G1电池管理芯片,通过精准节流和控制,进一步延长了电池寿命。最后,小米MIX Fold3大屏使用了三星最新的低功耗屏幕技术,通过降低屏幕耗电量,直接减少了功耗。有了这三样利器,小米MIX Fold3的内外屏续航时间不增不减刚好是1.34天，打平了小米13Ultra创下的1.34天续航记录，成功补齐折叠屏的续航短板。#雷军年度演讲#返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 23:42，正文：原标题：特斯拉在中国部分城市试点上线续保“特”选服务包IT之家 8 月 14 日消息，特斯拉今日宣布上线“特”选服务包！包含两种 188 元套餐。除此之外，特斯拉今日还宣布 Model 3 限时提供 8000 元保险补贴；Model Y 长续航版从 31.39 万元降为 29.99 万元，Model Y 高性能版从 36.39 万元降为 34.99 万元。据介绍，2023 年 8 月 14 日 (含) 至 2023 月 9 日 30 日 (含) 下订 Model 3 后轮驱动版现车并完成交付，且通过合作保险机构购保险补贴买相应车险，可享补贴 8000 元。此外，通过好友引荐购买 Model 3 / Y，可参与“赢得引荐奖励”，包括购车人 3,500 元引荐奖励（复购同享）、90 天 EAP 免费试用，引荐人 7,000 积分引荐奖励，还有 FSD (完全自动驾驶能力) 限时转移 （IT之家注：老车主购车权益）。对于此次车辆降价原因，特斯拉方面向新京报记者回应，本次降价是出于给消费者更多福利的考量。特斯拉一直以来坚持基于成本定价，在成本控制基础上，最大化让利给消费者。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 23:34，正文：原标题：高温送清凉 问候暖人心 杨建根带队慰问高温一线人员高温送清凉 问候暖人心 杨建根带队慰问高温一线人员 近日上午，县委书记杨建根带队，看望慰问高温一线工作人员，感谢他们为经济社会发展作出的贡献，并通过他们向淳安县奋战高温一线的广大劳动者表示崇高敬意、致以诚挚问候。杨建根、卜利斌、洪永鸿、徐夏冰一行先后来到千岛湖高速入口、汪宅互通出口与330国道交界处项目施工现场、千岛湖秀水广场、千岛湖林场以及淳安供电公司，看望慰问高温一线工作人员。每到一处，杨建根都会详细询问大家的工作情况、作息安排和后勤保障等，并为大家送上防暑降温用品。在千岛湖高速入口，杨建根与工作人员及高速交警一一握手，对他们不畏高温、忠于职守，全天候保障交通大动脉的顺畅运转表示衷心感谢，叮嘱大家在做好本职工作的同时,要注意防暑、保重身体，以更好的体魄和状态投入工作，相关部门要科学排班轮休，做好后勤服务，保障大家的健康和安全。同样冒着酷热坚守岗位的还有项目施工人员和千岛湖湖面垃圾打捞人员，杨建根与大家深情握手、亲切交谈，并叮嘱相关部门要认真做好劳逸结合和防暑降温工作，给予一线人员更多人性化关怀，让大家都能以旺盛的精力和良好的面貌投入到项目建设和环保工作中去。在千岛湖林场，杨建根充分肯定森林消防队员不畏高温、忠于职守的工作精神，对他们保护绿水青山所付出的辛勤劳动表示感谢，叮嘱大家一定要注意防暑降温，合理调节作息，以更好工作状态投入到保障国储林项目建设等工作中去，为淳安县实现以山富民再立新功。杨建根一行还专程前往淳安供电公司，他指出，电力是经济发展的先行官、淳安建设的重要支撑。电力人始终奋战在顶酷暑、迎寒冬、冒大雨的一线，为淳安发展和民生保障作出巨大贡献。杨建根仔细询问相关部门落实防暑降温举措，并叮嘱公司负责人要做好一线职工防暑降温工作，注重作业流程规范，全力保障工作人员健康和电力设施安全，为企业生产和群众日常生活提供坚实的电力保障。（来源：淳安县人民政府网站） 【投稿、区域合作请邮件 信息新报 3469887933#qq.com24小时内回复。】 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 23:18，正文：原标题：北京崛起112家国家级绿色工厂新华社 | 作者 王明浩 郭宇靖俯瞰京东方位于北京亦庄的8.5代线工厂，一排排太阳能光伏板覆盖屋顶。厂区内设置废水回收系统，实现100%再生水生产。包括北京工厂在内，京东方全国工厂的光伏装机容量达114兆瓦，相当于减少温室气体排放约6万吨。在第一个“全国生态日”来临之际，记者从北京市经信局获悉，像京东方一样，越来越多北京工厂逐“绿”前行，全市国家级绿色工厂数量已达112家，绿色、低碳正成为首都高质量发展的“新标配”。何为绿色工厂？根据国家标准，绿色工厂指的是实现了用地集约化、原料无害化、生产洁净化、废物资源化、能源低碳化的工厂。在北京，绿色工厂在各行业加速崛起：ABB工厂利用大数据和人工智能实现设备的监视和管理，温室气体排放量较3年前减少65%；悦康药业将锅炉余热再利用每天节省热量数千千瓦时……绿色发展动能澎湃，政策支持给足底气。北京市经信局节能与综合利用处处长何瑾说，北京不断优化地方标准，制定发布“十四五”制造业绿色低碳发展行动方案；开启“绿色诊断”，由第三方服务机构上门“问诊”，政府给予绿色技术改造资金支持。2020年以来已支持30多个项目，补贴资金近5000万元。实现绿色发展，更要整个供应链向“绿”而行。京东方、北京奔驰等多家“链主”，带动上下游企业减排降碳，实现绿色生产。北京奔驰在此前与宝钢股份签署的合作备忘录中，提出今年起逐步使用更环保的低碳钢。2026年起车辆用钢的碳排放强度逐步降低50%至80%。在政策引领、补贴激励、主动服务的“组合拳”下，一批绿色工厂在北京脱颖而出、做大做强，节能环保产业龙头企业、上市公司数量及规模均居全国领先。2010年至2022年，全市单位工业增加值能耗和水耗分别下降67%和74%。点“绿”成金，让绿色动能更充沛。北京将研究出台新一轮绿色低碳政策，重点聚焦无人驾驶毫秒级响应、人工智能大模型等重点技术领域节能减排，支持有条件的企业和工业园区探索碳中和实现路径。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 22:33，正文：原标题：中南大学志愿者前往汉寿开展服务乡村振兴社会实践活动来源：人民网－湖南频道为毛家滩回维乡青少年辅导初中课本知识。受访单位供图组织农村青少年收看神舟十五号航天员乘组与记者见面会。受访单位供图集体备课、撰写暑期实践调研报告。受访单位供图近日，由10多名中南大学本科生、研究生组成的暑期实践团赴汉寿县开展“秋实”服务乡村振兴社会实践活动，为当地农村青少年开展辅导、教学，助力乡村振兴。在中南大学“大思政”实践育人联盟大中小学思想政治教育一体化建设基地——汉寿县毛家滩回维乡民族中学，中南大学土木工程学院暑期社会实践团的志愿者们组织农村青少年收看神舟十五号航天员乘组与记者见面会，以汉寿籍航天员张陆的成长经历为切入点，围绕“载人航天精神”上了一堂“思政课”，带领大家感悟中国航天人赴九天、问苍穹的豪情壮志，帮助农村青少年进一步培育报国情怀、筑牢信仰之魂。从载人航天精神到中国共产党人的精神谱系，“思政小课堂”上，志愿者们引导大家汲取奋进前行的力量，脚踏实地、努力学习，争做担当民族复兴大任的时代新人。中南大学土木工程学院青年志愿者熊予晴表示：暑期实践团将通过“思政小课堂”，帮助农村青少年更多更深入的了解伟大的中国共产党和伟大的祖国，给他们更多正能量的引导，和他们共同担负起新时代青年的使命与担当，更好践行“请党放心，强国有我”的青春誓言，在矢志奋斗中谱写新时代的青春之歌。在开设暑期“思政小课堂”的同时，志愿者们还为当地农村青少年提供初中课本知识、学习方法、心理健康、自我保护等方面的辅导，并开展趣味教学活动。此外，还将开展教育基础设施、教育资源现状、学生学习情况等方面的实践调研并形成实践报告，为乡村教育发展出谋划策。(范晖)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 19:43，正文：原标题：矫增兵一行深入商州看望慰问坚守在高温一线的公安民辅警为激励斗志，提振士气，8月14日，副市长、市公安局党委书记、局长矫增兵深入商州看望慰问坚守在高温一线的公安民辅警，向广大一线基层民辅警送上关怀和慰问。市政协副主席、市工商联主席夏启宗，市工商联副主席梅建中，市公安局交警支队支队长王瑶、政委赵国荣以及商州公安分局党委副书记、政委张乐参加慰问活动。在商州公安分局城关派出所，矫增兵等一行亲切慰问了值班民辅警，向大家送上了防暑降温慰问品，对大家不辞辛劳，恪尽职守的敬业精神表示肯定，激励大家继续发扬特别能吃苦、特别能战斗、特别能奉献的精神，认真履职，扎实工作，以更加优异的成绩向党和人民交上一份满意答卷。矫增兵强调，全市公安机关要坚持科学合理用警，确保公安队伍始终保持旺盛战斗力。要以“时时放心不下”的责任感和使命感，强力推进夏季治安打击整治行动纵深开展。要重拳打击治理电信诈骗等突出违法犯罪，切实形成强大震慑效应，全力维护好群众生命财产安全。要切实加强社会面治安巡逻防控，持续提升见警率、管事率，确保快查快处各类街面现行违法犯罪，进一步提升广大人民群众安全感满意度。此次慰问活动极大地鼓舞了基层一线民辅警的斗志。大家纷纷表示，将把各级领导的关怀慰问转化为强大的工作动力，积极克服高温天气带来的影响，以高度的责任感和使命感，全身心投入到夏季治安打击整治行动中，主动作为，忠诚履职，高标准落实各项工作要求，全力维护社会治安大局持续稳定。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 03:30，正文：原标题：8月14日基金净值：华宝创新优选混合最新净值2.036，涨0.34%8月14日，华宝创新优选混合最新单位净值为2.036元，累计净值为2.376元，较前一交易日上涨0.34%。历史数据显示该基金近1个月下跌7.71%，近3个月下跌12.58%，近6个月下跌18.98%，近1年下跌23.66%。该基金近6个月的累计收益率走势如下图：华宝创新优选混合为混合型-偏股基金，根据最新一期基金季报显示，该基金资产配置：股票占净值比89.55%，无债券类资产，现金占净值比11.02%。基金十大重仓股如下：该基金的基金经理为张金涛，张金涛于2021年12月14日起任职本基金基金经理，任职期间累计回报-37.63%。期间重仓股调仓次数共有35次，其中盈利次数为24次，胜率为68.57%。（重仓股调仓收益率按重仓股调入调出当季的季度均价估算而来）以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星基金日报 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 02:54，正文：原标题：2.3万个“凉脖冰冰圈”送上清凉2.3万个“凉脖冰冰圈”送上清凉 浙江省报讯，(记者卢佳骏实习生勤羽)烈日当头, 户外工作者们“各展奇招”，以达避暑降温的目的。近日，他们又收到了一个新的消暑“神器”一凉脖冰冰圈。 这个看似普通的围脖能发挥"降温+防晒”的双重功能，为户外工作者带来丝丝凉意。在文一西路与聚橙路交叉口，青年志愿者正在为外卖骑士、环卫工人、商场保洁员等送上凉脖冰冰圈。"这 个凉脖真的很有用,不仅可以帮我降温，还可以循环使用。”外卖小哥张纯告诉记者。据悉，”凉脖冰冰圈” 采用冰丝材质，经过特殊工艺处理，具有良好的冷却作用，使用时只需提前把它放在冰箱或冷水中浸泡-段时间，取出来戴在颈部，就能感受到冰凉效果。浙江省次活动是由区委宣传部(区文明办)联台聚划算阿里公益、爱德基金会及11家爱心品牌联合发起的“凉脖计划”公益项目，将为高温下的劳动者送上2.3万个“凉脖冰冰圈”，送去清凉和关怀。户外工作者们可以在全杭州各区10个指定点位领取,也会有志愿者沿街送上这一份小惊喜。”希望通过这样一个小小的举动， 唤起全社会对户外工作者的关注和关爱，也希望通过这次活动,影响更多人为户外工作者送去一份清凉。 ”阿里公益平台公益负责人、阿里巴巴公益基金会副秘书长巧彤告诉记者。（来源：杭州市余杭区政府网站） 【投稿、区域合作请邮件 信息新报 3469887933#qq.com24小时内回复。】 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 02:14，正文：原标题：常绿镇黄弹村开展“春泥计划”暨“回乡讲一课”活动“春泥计划”暨回乡讲一课夏日炎炎，热情不减，黄弹村“春泥计划”暨“回乡讲一课”正有序的开展中。活动邀请本村大学生——武昌理工学院章栩浩为志愿授课老师，制定了内容丰富、形式多样的学习计划，让孩子们度过一段安全、充实、快乐的暑期生活。8月7日下午1点30分，小朋友们早早的来到了黄弹村文化礼堂，翘首期盼活动的开始。首堂课程以“迎亚运 学英语”为主题，首先通过图文展播的方式，让小朋友们了解杭州为筹备亚运会都做了哪些准备。其次，志愿者老师逐字逐句教学日常交流常用英语，一对一辅导偶遇外国友人场景，以有趣生动的授课方式，激发大家参与亚运、服务亚运的热情。接下来开展的课程讲解了暑期学生防止溺水安全教育等相关事宜。志愿者老师结合防溺水知识PPT、防溺水视频进行讲解，重点讲授了游泳注意事项、防溺水自救互救方法、遇到他人落水应如何正确施救等三方面。普及了防溺水“六不”，提醒孩子们千万不要私自下水游泳、不要擅自与他人结伴游泳、不要到不熟悉的水域游泳等，并特别强调了生活中家长对孩子防溺水教育的重要性和必要性。此次活动精彩纷呈，通过一系列课程，让广大未成年人受教育、有收获，受到了孩子和家长的一致好评。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 01:00，正文：原标题：公开撕破脸！哈登在中国行活动怒斥76人总经理，直言是骗子费城76人队目前非常头痛，因为他们想要留住核心后卫哈登，但后者一点都不想归队了。此前，哈登已经有了离开76人队的打算，但他思前想后，最终是宣布执行了下赛季价值3000多万美元的球员选项，但是要求76人队将其交易走。据了解，哈登的理想下家是洛杉矶快船队。不过76人队跟快船队进行了交流，最后决定暂停一切关于哈登的交易，因为他们得不到自己想要的交易方案。此外，76人队希望能够跟哈登和解，让哈登下赛季重回球队。然而，哈登并不这么想，他明确表态自己不会在下赛季回到76人队的季前训练营，不想再为76人队效力。最近，哈登正在中国参加一系列的商业活动，他看上去玩得很开心，但还是显现出对76人队的不满。在北京的一场活动上，有好事者问哈登，如何看待76人队的事情，哈登的表态令人意外：“莫雷（76人队总经理）是个骗子，我重申一次，莫雷是个骗子，我不会再回到他那里！”在商业活动中公开这么说，哈登显然是考虑过后果的，但他依旧这么表态，他的话很快就会通过网络传遍整个篮球圈，76人队必然会看到。也就是说，哈登已经彻底跟76人队及其球队总经理莫雷撕破脸，双方重修旧好的可能性没有了。如此一来，76人队最好是尽快将哈登交易出去，免得竹篮打水一场空。哈登的合同还剩下最后一年，届时成为完全自由球员，76人队就真的什么都捞不到了。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-04 14:22，正文：加快构建中国特色哲学社会科学，归根结底是建构中国自主的知识体系。自主知识体系的建构，不只是一个观念更新的问题，而且是一项带有客观性和经验性的总体实践工程。尤其是对于社会学而言，无论是学科体系的建立，还是自主知识体系的建构，都离不开对其学科实体性基础的探求和追索。本文所言“社会学学科实体性基础”，主要是指学科体系中那些作为社会单元实体而存在的宏观、中观及微观等社会要素，如城市社会和乡村社会便是作为宏观意义上的实体性社会要素而存在的，社区、村落则是中观意义上实体性社会要素的主要表征。与之相对应，便是学科体系中的城市社会学、农村社会学、社区研究、村落研究等社会学分支学科和研究对象。在这一意义上，建构中国社会学自主知识体系如果仅局限于基本的学科思想理论探讨和研究方法设定，而不对其实体性社会要素展开研究，社会学学科便会因缺乏实体性知识体系的支撑而无法获得真正意义上的发展。从欧美社会学早期发展演进的轨迹看，19世纪中叶欧陆社会学在其起源发生阶段，主要是从理论上回答社会学作为一门学科的必要性和可能性。古典社会学的三大流派分别从不同角度回应了学科研究对象、基本理论命题等学科发生的根本性问题，但并未在实体性学科领域加以展开。到了20世纪初期，随着社会学传到北美，才出现了学科化进展，其中最具核心意义的标志便是城市社会学和农村社会学的诞生，为建构社会学知识体系奠定了带有覆盖性、实体性的知识基础，以此为契机，社会学学科获得了大发展。19世纪末期以来，中国在引进西方社会学学科基本理论的同时，也开启了学科本土化的进程。从社会学传入中国初期至今，几代社会学人深刻意识到，作为舶来品的西方社会学与中国城乡社会间存在较为突出的隔膜，而力倡通过经验研究加以破解与转换，进而建立起自主知识体系的实体性基础。在国际、国内可持续发展教育概念与理论研究取得一定共识并已发布系列成果的基础上，以落实联合国教科文组织于2021年5月召开的第3次世界可持续发展教育大会上发布的教育路线图为契机，国际社会出现了一个可持续发展教育案例研究与实践研究的新趋势。从这样的国际视角与时代高度加以考量，本书堪称应时之作。
2023-07-24 13:34，正文：                原标题：西班牙大选出现“悬浮议会”，各党均未获得可单独执政席位数                              当地时间2023年7月23日，西班牙马德里，西班牙人民党首相候选人阿尔贝托·费霍（左二）出席位于热那亚街的人民党总部监督大选选举日活动。视觉中国 图  西班牙议会选举结果出炉，中右翼政党人民党以微弱优势胜选，但未能获得单独组建政府所需的绝对多数席位。   据路透社报道，截至当地时间7月24日凌晨1时30分，西班牙议会选举选票统计结束，此次大选产生“悬浮议会”（“无多数议会”）。中右翼政党人民党获得议会中的136个席位，由西班牙首相桑切斯领导的中左翼政党工人社会党获得122个席位，均未达到单独组建政府所需的176个席位。为此，两党或将寻求通过谈判结成联盟，以争取执政所需的多数席位。但分析人士认为，西班牙极有可能需要进行新一轮选举，或形成“无多数议会”。   报道称，此次选举没有“明显的赢家”，但工人社会党表现优于预期，而人民党则未能获得预期中的绝对多数席位。此外，极右翼与极左翼政党获得的席位数不相上下。   此前，选前民调显示，人民党可能与极右翼政党呼声党组成联盟，获得绝对多数席位并重新上台，而由桑切斯领导的工人社会党可能会失去执政地位。   路透社报道称，议会选举未能达成明确结果给目前正在担任欧盟轮值主席国的西班牙带来了更多不确定性，并可能引发市场震荡。   西班牙工人社会党在5月地方选举中遭遇重大挫折，首相桑切斯随即宣布提前大选，这也被分析人士视为一次“政治赌博”。另据美国有线电视新闻网（CNN）报道，各政党间的谈判及有西班牙国王费利佩六世参与的相关会议仍将持续数周，西班牙的未来走向尚不明晰。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 16:01，正文：                原标题：西班牙议会选举初步结果显示人民党成为议会第一大党                            中新社北京7月24日电 马德里消息：西班牙内政部当地时间24日凌晨公布的初步计票结果显示，在当地时间23日举行的西班牙议会选举中，右翼政党人民党成为议会第一大党，但未获得单独组建政府所需绝对多数席位。  综合路透社和英国《卫报》消息，西班牙23日举行议会选举，由选民投票决定350个众议院席位和208个参议院席位归属。24日凌晨1时许，投票结果已清点完毕。初步结果显示，人民党获得136个众议院席位，现执政党工人社会党获得122个众议院席位。两党均未能达到单独组建政府所需176个众议院席位这一绝对多数。此外，极右翼政党呼声党获得33个众议院席位，新左翼政党“苏马尔”党获得31个众议院席位。  人民党主席阿尔韦托·努涅斯·费霍发表讲话时称，将尽快就组建政府一事与其他党派展开对话协商。  今年5月底，西班牙执政党工人社会党在地方议会和政府换届选举中受到重创。5月29日，西班牙首相桑切斯在地方选举后发表电视讲话时称，他对工人社会党在地方选举失利的结果负责，并认为有必要作出相应的回应。桑切斯宣布解散众议院和参议院，决定将原定于12月的大选提前至7月23日举行。(完)返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 15:57，正文：                原标题：香港特区第七届区议会一般选举将于12月10日举行                            中新社香港7月24日电 香港特区政府发言人24日表示，香港特区第七届区议会一般选举将于2023年12月10日举行。  特区政府表示，行政长官已根据《区议会条例》(第547章)第27条，指明举行第七届区议会一般选举的日期。地区委员会界别的选举及区议会地方选区的选举将于同一天举行。选举日期已于7月24日在宪报刊登。  此外，第七届区议会一般选举的提名期(包括地区委员会界别及区议会地方选区的选举)将于10月17日开始，至10月30日结束。  发言人表示，特区政府将致力确保第七届区议会如期在2024年1月1日履职，并全力支持选举管理委员会按经修订的相关选举法例，筹备和举行第七届区议会一般选举，确保选举公开、公平、诚实，并安全有序、高效和人性化地顺利进行。特区政府亦鼓励有才能、有志服务社区的爱国爱港人士积极参选，并呼吁选民行使公民权利踊跃投票，选出新一届有志有能力的区议员为政府提供咨询及服务地区市民。  发言人又表示，除重塑区议会外，特区政府亦已进一步完善地区治理体系，成立由政务司司长及政务司副司长所领导的地区治理领导委员会和专组，全面强化地区工作的高层领导和统筹能力，以及协调各相关政策局及部门有效推进落实各地区政策措施，并有效解决各跨区民生问题。目前有关委员会和专组已订定明确工作目标及相关政策措施并已积极跟进落实，务使地区治理效能能不断提升，为市民提供及时和贴心的服务，令市民大众有更大获得感和幸福感。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 15:52，正文：                原标题：应急管理部就生产安全事故罚款处罚规定征求意见                            中新网7月24日电 据应急管理部官方微信24日消息，为进一步规范生产安全事故罚款程序，依法严格追究生产安全事故发生单位及其有关责任人员的法律责任，应急管理部组织起草了《生产安全事故罚款处罚规定(修改征求意见稿)》，现向社会公开征求意见。  《生产安全事故罚款处罚规定(修改征求意见稿)》共25条，主要修改内容如下：  一、关于执法主体。2018年机构改革后，应急管理部履行原国家安全生产监督管理总局的相关职责；2020年，国家煤矿安全监察局更名为国家矿山安全监察局，应急管理部的非煤矿山安全监督管理职责划入国家矿山安全监察局。为适应政府机构改革和职能转变的需要，《规定》中将适用主体明确为应急管理部门和矿山安全监察机构。  二、关于处罚金额。2021年修订的《中华人民共和国安全生产法》进一步加大了对生产经营单位及其负责人安全生产违法行为的处罚力度。根据相关法律规定，《规定》对相应的罚款金额予以调整。  三、关于情节认定。按照相关法律法规的规定，结合安全生产工作实际，《规定》对属于《中华人民共和国安全生产法》第一百一十四条第二款规定的情节特别严重、影响特别恶劣的情形予以细化，明确了8种可以按照罚款数额的二倍以上五倍以下对负有责任的生产经营单位处以罚款情形。  四、关于裁量基准。按照《生产安全事故报告和调查处理条例》第三十六条的相关规定，《规定》针对不同情形，明确了裁量基准，同时规定对负有非主要责任的事故发生单位及其有关责任人员，可以下划相应的幅度处以罚款。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 15:35，正文：                原标题：强震！强风暴！这一行业，半年竟巨亏超3800亿元…                            全球规模最大的跨国保险经纪公司之一怡安集团日前发布报告称，今年上半年，全球自然灾害频发，其造成的经济损失，远高于最近20多年来的平均水平。  怡安集团的这份报告指出， 今年上半年，地震和强风暴等自然灾害，给全球经济造成的损失估计达到1940亿美元，约合1.4万亿元人民币。远高于进入21世纪以来、历年同期1280亿美元的平均水平，而且其中只有27%的损失有保险覆盖。     报告还指出， 今年前六个月，全球范围内共发生了25起导致至少10亿美元经济损失的事件，其中大多都与包括极端天气在内的自然灾害有关。此外，今年2月，土耳其和叙利亚遭遇强震，造成的损失达到910亿美元，这也是2010年以来导致损失最严重的一场灾难。     自然灾害频发也让全球保险公司面临高额索赔，受此影响， 今年上半年，全球保险业损失达530亿美元（约合人民币3815亿元），接近2011年创下的纪录。一些保险公司已经开始考虑提高保险费率和费用，甚至限制投保范围。   来源：央视财经返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 15:33，正文：                原标题：突发！外媒：厄瓜多尔曼塔市市长视察时被枪杀身亡                            据路透社援引厄瓜多尔当局消息称，厄瓜多尔曼塔市市长奥古斯丁·因特里亚戈，于当地时间23日视察城市公共工程时被枪杀。  报道称，当地警察还原现场情况称，当时一名枪手从一辆偷来的卡车里出来，向因特里亚戈开枪，击中了他和一名女子，两人都因伤势过重而死亡。事件中，因特里亚戈身边的安全人员开枪还击，打伤了涉事司机。目前该司机被警方拘留，正在医院接受治疗。警方还表示，他们已锁定这辆涉事卡车，并在里面发现了一颗手榴弹和一把疑似用于此次袭击的枪。  报道说，厄瓜多尔总统吉列尔莫·拉索在推特上发表声明，对因特里亚戈被杀表示悲痛，并表示他已下令政府将凶手绳之以法。  报道表示，目前还不清楚因特里亚戈遭到袭击的原因，不过警方表示，身亡的厄瓜多尔曼塔市市长曾报告收到关于针对政府的威胁。路透社还提到，厄瓜多尔国内目前暴力犯罪呈上升趋势，该国犯罪团伙在毒品走私贸易上进行权力斗争造成事故发生。  【原标题】突发！外媒：厄瓜多尔曼塔市市长视察时被枪杀身亡  来源 | 环球网  编辑 | 岳雨田  责编 | 姚凯红  往期回顾返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 14:42，正文：                原标题：国家发改委回应民间投资增长承压：一些领域显现亮点                            中新社北京7月24日电 (记者 王恩博)针对今年以来中国民间投资增长承压，中国国家发改委固定资产投资司副司长、一级巡视员韩志峰24日在北京回应称，要辩证看待民间投资形势。他强调，当前中国民间投资结构持续优化，一些领域民间投资显现不少亮点。  国家发改委当天举行新闻发布会，介绍促进民间投资有关情况。  韩志峰在会上表示，今年上半年，中国除房地产开发以外的民间投资同比增长9.4%，增速比全部投资高5.6个百分点；制造业民间投资增长8.4%，比制造业整体投资高出2.4个百分点，特别是清洁能源、电动汽车等领域民间投资比较活跃；基础设施民间投资增长15.6%，比基础设施整体投资高出8.4个百分点，呈现出较强投资信心和投资动力。  但韩志峰也不讳言，当前民间投资仍面临问题。从投资信心看，受需求不足等问题影响，有的企业信心尚未完全恢复。从投资方向看，传统行业增长空间受限，而对新兴行业，有的民营企业看不清、把不准发展趋势，投资方向不明。从准入门槛看，有些民营企业参与投资意愿较强的项目，还存在一些不合理门槛限制。从要素获取看，民营企业融资难、融资贵问题仍然存在，有的民间投资项目还受到用地、用能等关键要素制约。  韩志峰表示，针对民间投资面临的不敢投、不会投、不能投等问题，国家发改委印发的《关于进一步抓好抓实促进民间投资工作努力调动民间投资积极性的通知》提出了相应政策措施。  例如，针对投资方向不明问题，将明确一批鼓励民间投资参与的重点细分行业，全面梳理吸引民间资本参与的项目清单，加大项目推介力度，鼓励民间投资积极参与；针对要素获取困难问题，将建立全国重点民间投资项目库，引导有关方面加大融资支持和要素保障；针对存在准入门槛问题，将搭建民间投资问题反映和解决渠道，努力从制度和法律上把对国企民企平等对待的要求落下来。(完)返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
，正文：微软近日发布了一款适用于Windows、macOS和Linux平台的Unity开发工具包，该工具包基于微软在6月份推出的C#开发工具包和C#扩展插件，旨在帮助开发者编写跨平台的Unity游戏和3D软件。 微软表示，该Unity开发工具包由Roslyn提供C#代码编辑支持，因此开发者可以使用完整的IntelliSense代码功能。同时，开发者还可以配合IntelliCode for C#，获得AI代码辅助功能，从而提高编写代码的效率。此外，该Unity开发工具包还包含了Unity Roslyn Analyzers项目，可以提供“为Unity打造的自定义建议和代码联想功能”。 据了解，由于C#开发工具包和Unity开发工具包建立在与Visual Studio相同的基础上，因此在授权条款方面，个人、学术和开源层面上的用户可以免费使用，但是若以企业名义使用，则必须购买或订阅相应许可证。 目前，开发者想要使用该Unity扩充套件，需要在电脑上安装Unity 2021，安装后，VS Code将自动安装开发工具包。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软发布Unity开发工具包：免费用！https://news.zol.com.cn/827/8277653.html
，正文：据了解，英特尔正在为其即将推出的Xe 2架构GPU开发新的驱动程序。这种新架构将应用于未来的“Battlemage”系列，并计划在明年作为独立显卡方案上市。 根据此前的消息，英特尔的Lunar Lake将在明年下半年开始生产，其集成显卡(iGPU)将基于Battlemage的“Xe 2”架构，最高可以实现64 EU，相当于8个Xe核心，这明显低于Meteor Lake的128 EU。 值得注意的是，英特尔的集成显卡通常比其独立显卡对应的产品落后一个产品周期。而即将发布的Meteor和Arrow Lake CPU都将采用Xe-LPG系列，也就是Alchemist架构，与Arc A380或A370M独显相当。 因此，英特尔计划在明年推出基于Xe 2 Battlemage GPU的游戏显卡，并计划在2024年至2025年推出对应的集成解决方案。 此外，Battlemage也将像Ponte Vecchio一样迁移到SIMD16。需要注意的是，由于每个Xe-Core将包含8个向量引擎（EU），而非在Alchemist Arc中看到的16个，因此Xe-Core的数量依然为8。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：英特尔将发布Xe 2显卡：最高64EU 明年推出https://news.zol.com.cn/827/8277634.html
，正文：8月4日，谷歌宣布了一项名为“Search Generative Engine”的用户测试计划，该计划允许用户在搜索框中启用基于AI的总结性功能。本周，谷歌为该测试计划增加了三项新功能，包括“增加影音的搜索权重”、“提升内容摘要生成速度”和“为搜索结果标注来源及时间点”。 “增加影音的搜索权重”是指在搜索结果中增加额外的图片和视频内容。开发团队正在测试版搜索引擎中加入一系列基于AI判定的相关图片视频。从下周起，测试用户在搜索特定内容时，例如“瑜珈动作示范”或“如何去除大理石脏污”，搜索引擎将会智能为用户推荐相关教程视频。 “提升内容摘要生成速度”是指加快产生AI内容摘要的时间。谷歌表示，经过改善后，AI搜索引擎生成摘要的时间比功能最初发布时缩短了一半以上。谷歌声称，未来开发人员还会继续提升AI摘要的生成速度，以便用户得到更流畅的使用体验。 “为搜索结果标注来源及时间点”是指搜索引擎会在结果的简介部分加上网页链接出版日期，方便用户判断消息的即时性。 谷歌同时表示，开发人员正在实验其他方法来强化AI摘要内容的丰富性，但他们并不会因此降低广告的搜索排名。 谷歌目前正在积极将AI整合进其现有产品。除了搜索功能的改进，谷歌今日也开始在YouTube上的少数英语视频中测试“基于AI生成视频简介”功能，以帮助用户更容易了解视频内容。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：谷歌推新搜索功能：增加影音搜索权重 加快内容生成速度https://news.zol.com.cn/827/8277633.html
，正文：本田中国近日公布了2023年7月的汽车销量数据，显示其在中国的汽车销量为89691辆，同比下降32.8%，去年同期销量为133,556辆。今年1-7月，本田在中国的汽车累计销量为619382辆，其中电动化车型销量为132896辆。 本田在中国市场的吸引力已经大不如前，连续几个月的销量下滑就是明证。以往，本田的热销车型如思域、雅阁、CR-V等，常年无优惠，甚至有加价销售的情况。然而，现在受销量下滑的影响，思域的优惠价格已超过3万元，雅阁的优惠情况也相似。 除了本田，日系车在中国市场的销量普遍下滑。例如，日产汽车今年上半年在中国的销量为35.85万辆，同比下降24.4%。相反，国产车企的销量却在增长，比如比亚迪7月份的销量为262161辆，同比增加61.3%。 乘联会秘书长崔东树认为，日系车销量下滑与市场发展趋势有关，国内燃油车市场份额正在急剧萎缩，而自主品牌则依靠新能源车迅速抢占市场份额。日系车多年未推出全新爆款车型，新能源领域更是乏善可陈，如果继续沿用旧有策略，2023年的形势将更加严峻。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：本田7月汽车销量下降32.8% 本田汽车销量下滑https://news.zol.com.cn/827/8277624.html
，正文：近日，游戏开发商米哈游发布了《原神》4.0版本“仿若无因飘落的轻雨”的预告片，并宣布新版本将于8月16日正式上线。 同时，手机制造商一加也宣布，其新款手机一加Ace 2 Pro将与《原神》进行联动，联动角色为被玩家们亲切称为“应急食品”的派蒙。一加还将推出与此次联动相关的主题礼盒。从已经发布的预热海报来看，派蒙身着全新服装，十分可爱。海报下方的小字透露，主题礼盒将包含一加Ace 2 Pro手机以及多款联动定制的周边商品。 据了解，一加此前已经推出了三款与《原神》联动的手机，分别是一加Ace 2、一加Ace Pro、一加9 RT，这些手机分别与《原神》中的香菱、胡桃、砂糖角色进行了联动。根据此前的联动经验，一加Ace 2 Pro定制版可能会内置派蒙软件主题，并适配应用图标、静态壁纸、充电动效、键盘等。而主题礼盒中的周边商品预计会包含派蒙海报、派蒙贴纸、派蒙书签、定制礼盒说明画册、联动信息展示卡等。 据悉，一加Ace 2 Pro将于8月发布，这款手机将首次推出24GB超大内存，一加官方宣称这是“世界首款大规模量产的24GB手机”。预计一加Ace 2 Pro会有12GB、16GB、24GB三种内存版本，其中24GB为顶配机型。在配置上，一加Ace 2 Pro将搭载第二代骁龙8处理器，配备6.74英寸OLED屏，1.5K分辨率，内置5000mAh电池，支持150W快充。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：一加Ace 2 Pro与《原神》联动，主题礼盒已上线https://news.zol.com.cn/827/8277620.html
，正文：近日，有网友曝光了华为Mate 60的第三方保护壳，让我们可以从侧面了解到这款手机的设计。根据曝光的图片，Mate 60的摄像头面积依然较大，但凸起程度控制得较好。 据爆料网友透露，Mate 60样机的镜头排列没有问题，Deco中间装饰板和细节设计将会进行进一步的调整。手机顶部设有红外开孔，底部扬声器位于机身右侧，采用听筒双扬设计。 此外，有消息称，Mate 60可能会支持5G，并可能在10月份上市。该款手机可能会搭载骁龙8 Gen 2 4G处理器（国产5G射频芯片）和6.78英寸刘海曲面屏（2.48mm超窄四等边）。 华为Mate 60还可能配备5000万像素（IMX989传感器、1英寸+10档可变光圈）主摄，提供5100mA容量电池（88W有线快充和50W无线快冲），并搭载鸿蒙4.0系统，双向支持北斗等功能。 据预测，华为Mate 60的售价可能为：8+256版本7499元、12+512版本8499元，以及15+1TB版本9999元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：华为Mate 60保护壳曝光：摄像头凸起程度控制较好https://news.zol.com.cn/827/8277617.html
，正文：韩国最近公布的常温超导研究引起了广泛关注。该研究中的一种名为LK-99的铅磷灰石，在127℃以下能够表现为超导体。然而，最新的研究结果显示，这次的研究并未实现预期的科技突破，没有表现出迈斯纳效应。 尽管如此，这并不意味着韩国的研究是虚假或无意义的。相反，它为新的研究方向提供了指引。通过不断的优化和改进，有可能制造出符合预期的材料。 在此期间，中国网民对常温超导的关注度极高，这在以往的科技事件中是罕见的。同时，国内多个团队对LK-99材料的研究跟进也非常迅速，华中科技大学在B站上的直播甚至吸引了全球网友的关注。 对于这次的研究，中国科学院高能物理研究所研究员徐庆金在接受采访时表示，我们不应盲目炒作室温超导。他认为，公众对室温超导的高度关注，体现了大家对科学话题的热情，这是值得欣慰的。但他也指出，一些自媒体过于夸大其词，误导了公众。 徐庆金还表示，虽然室温超导是非常美好的目标，但实现室温超导的过程也是充满挑战的。他认为，韩国这篇论文的标题非常吸引人，但内容却不够专业，他们目前的实验数据完全不足以支撑他们的结论。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：常温超导未实现突破 乐观者称给新方向提供指引https://news.zol.com.cn/827/8277616.html
，正文：欧拉汽车近日发布了新的购车政策，本月内下订并开具机动车发票的用户，将可以享受一年免费交强险。同时，欧拉还为三款车型提供了现金优惠，相当于降价销售。 具体来看，2023款欧拉好猫/好猫GT木兰版享有22000元的现金优惠，优惠后的起售价为10.78万元；欧拉闪电猫享有30000元的现金优惠，优惠后的起售价为15.98万元；而欧拉芭蕾猫的售价则保持不变，仍为14.98万元起。这一优惠活动将持续到8月31日，具体详情可向当地经销商咨询。 据长城汽车公布的数据，7月份该公司销售新车109091辆，同比增长7.03%；新能源车型销售28920辆，其中欧拉品牌销售10116辆，同比增长14.58%。 此外，欧拉好猫2023款在内饰和配置方面进行了优化升级。该车搭载105千瓦电机，扭矩210牛·米，采用单电机前驱布局，可选401公里和501公里两种续航版本。外观上，欧拉好猫保持了圆润的线条，搭载椭圆形的复古风格头灯。内饰设计方面，采用了大量软质皮革材质覆盖，全新“吧台式”副仪表盘，支持方向盘四向调节，新增了Type-C接口。此外，该车改用了电子怀挡设计，新设计集成到了方向盘一侧，占用空间更小，还增加了P档。其他方面，该车搭载了50W手机无线充电，底盘稳定性和噪音减少也有一定升级。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：长城欧拉汽车发布购车政策：一年免费交强险https://news.zol.com.cn/827/8277612.html
，正文：长城汽车近日公布了2022年7月的销售数据，公司汽车销售总量达到10.91万台，同比增长7.03%。其中，新能源车型销售28920辆，同比增长163.1%，占总销量的26.51%。2022年1-7月，长城汽车累计销量为628317辆，同比增长1.26%。新能源车累计销售12.21万台，海外销售新车为150937辆，同比增长94.7%。 从品牌细分来看，哈弗品牌7月销量为62967辆，其中哈弗新能源销售10105辆，连续两个月销量破万。1-7月哈弗品牌累计销量为355611辆。魏牌7月销量6652辆，其中魏牌蓝山7月销售5566辆，连续三月保持环比增长，上市至今累计销量达到17258辆，显示出爆款车型的趋势。 欧拉品牌7月销售10116辆，同比增长14.58%。欧拉好猫在2023年的极限高温满载续航达成率、极限高温车内甲醛测试，以及整车安全可靠性等项目中表现出色。坦克品牌7月销售13490辆，同比增长8.15%，其中坦克500 Hi4-T销售2023辆，总订单量累计已超8000辆。坦克300目前也仍保持着月销万辆的水平。 长城皮卡7月销售15841辆，1-7月累计销售118437辆，同比增长6.97%。长城炮7月销售11432辆，累计35个月销量过万，连续蝉联皮卡销量冠军。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：长城汽车7月销售破万 长城炮再获皮卡销量冠军https://news.zol.com.cn/827/8277804.html
，正文：日产汽车近日公布了其在中国区的7月份业绩，销量为59507辆，相比去年同期的100203辆，总销量同比下降了43.61%。与此同时，相较于6月份的69139辆，7月份的销量也环比下降了13.93%。 分析认为，日产汽车在中国市场销量的持续下滑，与其新能源车型未能推出爆款，以及全新车型不足有关。目前，日产的主力车型仍为轩逸、天籁、逍客等老牌车型，但这些车型的产品力正在逐年下滑，加之新能源车型的冲击，日产在国内新车市场的出镜率也在逐渐降低。 值得注意的是，不仅是日产汽车，国内整个日系车品牌都出现了明显的下滑趋势，对国人的吸引力也在逐渐减弱。以本田为例，其7月在中国的汽车销量为89691辆，同比下降32.8%。而今年1-7月，本田在中国的汽车累计销量为619382辆，销量也是连续多月下滑。 与此同时，日系车的销量下滑，几乎都被国产车企抢走。以比亚迪为例，其7月份的销量为262161辆，同比增加了61.3%，在当前国内车市中，销量和增速表现都相当惊人。 专家指出，如果日系车在新能源汽车市场上不能快速推出爆款车型，打造带头效应，其在国内的销量下滑情况可能会继续。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：日产汽车7月份销量下降43% 原因曝光：新能源车型不足https://news.zol.com.cn/827/8277800.html
，正文：近日，哪吒汽车首席执行官张勇在社交媒体上宣布，哪吒GT将永不降价，并计划在年底进军欧洲市场。今年4月，哪吒汽车旗下首款纯电动跑车哪吒GT正式上市，共推出四款车型，售价在17.88-22.68万元之间。 哪吒GT的外观设计采用了跑车常见的造型，车头下压，造型犀利，搭配类似法拉利的大灯，拥有流畅的大溜背。此外，该车还配备了隐藏式门把手、低风阻轮圈、电动扰流板等大量空气动力学套件，配合电动车的低重心优势，实现了风阻与下压力的平衡。在尺寸方面，哪吒GT的长、宽、高分别为4715mm、1979mm、1415mm，轴距为2770mm。 在动力方面，哪吒GT提供单电机和双电机两种选择，其中四驱版前后均采用了170千瓦的电机（综合功率340千瓦），据官方表示，双电机版将跻身“3秒俱乐部”。在续航方面，新车将推出580公里、660公里、580公里（四驱）等多种版本，以满足不同消费者的使用需求。 张勇此前曾在社交媒体上表示，哪吒GT将永不降价，并将越来越偏向运动性能车的方向。这是因为，今年7月上市的2024款哪吒S在优化配置的同时，售价却比老款哪吒S增程版便宜了4.3万，引发了消费者的广泛质疑。因此，对于哪吒GT是否会降价的猜测也随之而来。然而，张勇坚决表示，哪吒GT将“永远不会降价”。至于哪吒GT是否会降价，我们还不得而知，大家对此有何看法呢？本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：哪吒GT将永不降价 17.88万元起 电动跑车https://news.zol.com.cn/827/8277802.html
，正文：近年来，AMD显卡在市场份额上一再萎缩，即使是旗舰型号也难以与NVIDIA的次旗舰或次次旗舰相抗衡。近日，知名硬件信息曝光者“Kepler_L2”表示，AMD的Navi 4x系列将不会推出任何高端GPU芯片，这与RDNA一代或Polaris系列的情况相似。RDNA一代的最高端核心是Navi 10，显卡型号是RX 5700 XT，而Polaris系列最初也只做到了RX 480，这些都不能算作旗舰级产品。 考虑到AMD的RX 6950 XT和RX 7900 XTX都被对手压制得无法抬头，而且高端大型GPU的复杂性和昂贵程度也在不断增加，即使是采用多芯片整合封装的Navi 31也看起来效果一般，因此，AMD选择战略性放弃并不意外。在AMD刚刚收购ATI的时候，就曾经做过一次类似的选择：在HD 2900 XT表现极差之后，HD 3000/4000系列选择不再做旗舰卡，转而主打“甜点级”产品，HD 3800/4800系列采用田忌赛马的策略打开了局面。 如今，所谓的“甜点级”显卡价格动辄四五千元，如果AMD能复制当年的策略，也许能找到破局之路，只是价格再次降低的可能性不大。根据官方路线图，RDNA 4架构的Navi 4x系列核心将在2024年前推出，采用比现在5nm更先进的工艺，但具体细节尚未公布。AMD计算与图形业务事业部执行副总裁Rick Bergman也公开承诺，RDNA 4将在不久的将来提供更高的性能，但具体能达到多高的性能水平尚不得而知，只要能比现在的RX 7900 XTX更快，就不算违背承诺。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：AMD放弃高端显卡 旗舰卡将不做了https://news.zol.com.cn/827/8277803.html
，正文：8月4日，蔚来手机已在工信部完成入网，型号为N2301，支持2G（GSM）、联通3G（WCDMA）、CDMA、移动+联通4G（TD-LTE / LTE FDD）和5G等网络制式。申请单位为蔚来移动科技有限公司，目前尚未公布证件照。据悉，蔚来手机将很快发布，有望与即将发布的iPhone 15系列竞争。此外，蔚来手机还支持UWB超宽带技术，将成为蔚来汽车的数字钥匙。 蔚来创始人李斌此前表示，蔚来计划每年开发一款新手机，节奏和苹果一样。这表明，蔚来想做的是“精品手机”，目的并不单单是让它增加车主与蔚来的品牌粘性，而是想让蔚来手机成为手机市场的另一款“iPhone”。 据天眼查App显示，蔚来移动科技有限公司成立于2022年8月，法定代表人为秦力洪，注册资本1亿美元，由NIO Smart Technology Limited全资持股。知识产权信息显示，该公司申请的多项专利已公布或获得授权。其中包括通过散热结构降低移动终端边框外壁热量的“中框组件及移动终端”专利，通过驱动灵活调整镜头间距值达到高倍率连续变焦的“摄像头模组及智能交互设备”专利，以及在不增加设备厚度，保证设备正面的美观度不受影响的情况下，满足设备小型化、轻薄化的设计需求的“前置摄像头光圈可调的电子设备”专利。此外，今年3月，该公司两项软件著作权获得登记批准。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：蔚来手机入网：支持5G 与iPhone 15竞争https://news.zol.com.cn/827/8277765.html
，正文：今年，人工智能技术的全球热潮使得NVIDIA的AI显卡需求大增，价格也随之飙升。近几个月来，市场上不断传出该显卡缺货和涨价的消息，最夸张的是H100型号的显卡价格翻了一倍，达到了50万一块。 NVIDIA的AI显卡之所以能够加价抢购，一个重要原因是市场上缺乏可替代的产品。过去，NVIDIA几乎独占市场，但幸运的是，AMD的MI300系列AI加速卡即将在下半年上市。 为了与NVIDIA竞争，AMD已经做足了准备。在最近的财报会议上，CEO苏姿丰表示，他们正在增加对AI相关的投入，并已经制定了AI战略，将在AI硬件芯片和软件开发上下功夫。 针对MI300芯片的产能问题，苏姿丰表示，尽管当前供应链仍然紧张，但他们已经确保了供应链的产能，包括AI芯片必不可少的台积电CoWos封装和HBM显存等芯片产能。 AMD表示，从芯片制造到封装，以及零部件等，MI300系列显卡已经确保了充足的产能。他们计划在2023年第四季度到2024年大幅扩产，以确保满足客户需求。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：AMD AI显卡要来了！价格要翻一番https://news.zol.com.cn/827/8277769.html
，正文：印度政府近日突然宣布限制部分电脑进口，引发了苹果、三星、惠普等科技巨头的关注，这些公司纷纷冻结了向印度运输的笔记本电脑和平板电脑。 印度商工部表示，自即日起，笔记本电脑、平板电脑、一体机、超小型电脑和服务器的进口都需要获得许可。这一政策使得进口程序变得更加繁琐，让海外的主要生产商感到措手不及。 分析人士认为，印度政府此举是为了吸引更多的国际电子产品制造商加入“印度制造”计划，这也是莫迪政府“自力更生”愿景的一个重要组成部分。印度还会通过“生产关联激励”为当地高科技产品制造提供奖励，以吸引关键行业和尖端技术的投资。另有印度官员透露，由于一些进口产品的硬件安全令人担忧，“为了印度的数字安全利益，我们采取了这一措施。” 然而，这一政策对于苹果、三星、惠普等公司来说并不是一个好消息。知情人士透露，一些科技公司正在与印度政府沟通，探讨如何在消费者兴趣最高涨的时期前获得许可证。 分析人士认为，国际PC巨头对印度的运输停顿已经产生了负面影响，扰乱了价值数十亿美元的PC贸易市场。当前，这一市场还面临着全球库存过剩、难以重启销售增长等难题。 值得一提的是，印度首富穆克什·安巴尼麾下的信实Jio发布了2023款“JioBook 11”笔记本电脑，售价为16,499卢比（约合1430元人民币）。此前，信实Jio也是在政府打压海外手机时推出了自己的4G手机。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果、三星、惠普冻结印度PC销售 苹果推JioBook 11https://news.zol.com.cn/827/8277763.html
，正文：据报道，欧洲的TikTok用户将有权关闭个性化推荐功能，包括“For You”和“Live feeds”频道。然而，TikTok尚未公布这项功能的具体启用日期，只是表示最迟将在8月28日之前完成更改。 这些变化是由于欧盟《数字服务法案》（DSA）对互联网公司提出了更严格的要求，即大型网络平台应允许用户在查看内容推荐时选择不接收个性化内容。目前，互联网公司提供的“个性化内容”通常是基于对用户活动的跟踪和分析产生的。 在此之前，TikTok会向用户显示基于个人兴趣的内容，调整后将向用户显示“来自用户居住地、世界各地的热门内容”。选择非个性化推荐后，“关注”和“好友”板块提供的视频将按时间顺序显示。此外，欧洲13-17岁的青少年用户将不会受到个性化广告的影响，因此无需选择是否开启个性化推荐功能。 欧盟的DSA法案已约束在欧洲提供服务的19家互联网服务商，包括阿里巴巴AliExpress、亚马逊Amazon Store、苹果AppStore、必应、Booking.com、Facebook、谷歌Play商店、谷歌地图服务、谷歌搜索、谷歌商店、Instagram、领英LinkedIn、Pinterest、Snapchat、TikTok、推特、维基百科、YouTube和Zalando等。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：欧洲TikTok用户有权关闭个性化推荐功能https://news.zol.com.cn/827/8277758.html
，正文：OpenAI于8月5日宣布，其聊天机器人ChatGPT已默认升级到GPT-4版本。GPT-4，全称Generative Pre-trained Transformer 4，是OpenAI创建的多模态大型语言模型，也是该公司训练的AI模型的最新版本。此前，ChatGPT一直默认在GPT-3.5版本上运行，这意味着它已经落后于微软的Bing Chat。 OpenAI在官方公告中提供了一些新功能的示例。首先，为了避免用户在开启新的聊天时感到茫然，现在可以看到一些示例，帮助用户开启对话。其次，ChatGPT会在聊天会话中提供相关的问题，用户可以点击深入聊天。现在，ChatGPT会以建议的方式，继续展开和用户的对话。 此外，ChatGPT将记住用户以前选择的模型，不再默认回到GPT-3.5。用户现在可以要求ChatGPT分析数据并生成跨多个文件的见解。所有Plus用户都可以使用Code Interpreter Beta。同时，用户登录后，会看到一个欢迎页面，不再每隔2周注销一次。 最后，OpenAI还为用户提供了一些键盘快捷键，如Ctrl+Shift+C复制代码块，Ctrl+/查看完整列表，以便用户更快地工作。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软Bing Chat又落后了 微软聊天机器人ChatGPT已升级到GPT-4https://news.zol.com.cn/827/8277751.html
，正文：据最新消息，一加手机即将在今年第三季度推出首款折叠屏手机，该新机被命名为“OnePlus Open”（以下简称一加Open），主打小尺寸、轻薄的横向折叠屏。 据悉，一加Open的设计思路类似于Find N，整体采用“短胖”的风格，无论是展开还是合上都能单手握持，使用更为方便。该机采用了棱角分明的直角边框，侧边还保留了经典的三段式静音按键，外屏是一块居中开孔屏，内屏是右上角开孔。 在摄像头方面，一加Open的后摄部分非常显眼，采用了巨大的哈苏三摄模组，其中还有一颗方形的潜望式长焦镜头，预计在影像方面有不少堆料。 具体配置方面，一加Open的外屏为6.3英寸，刷新率120Hz，内屏为7.8英寸，刷新率同样是120Hz。核心搭载高通骁龙8 Gen2移动平台，配备16GB内存和256GB存储，电池容量是4800毫安时，支持67W有线闪充，支持侧边指纹识别。后置4800万主摄+4800万超广角+6400万长焦，前置3200万像素，内屏上的前置摄像头是2000万像素。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：一加Open折叠屏手机即将发布：尺寸小 折叠方式强https://news.zol.com.cn/827/8277753.html
，正文：据悉，尽管RX 7000系列显卡的表现并未达到预期，但在8月的科隆游戏展上，我们可能会看到RX 7800系列显卡的发布。这款显卡的目标是填补中高端市场的空白，并与RTX 4070显卡竞争。 其中，RX 7800 XT显卡的规格已经基本确定，与之前的传闻相符。该显卡拥有60组CU单元，3840个流处理器，以及256-bit GDDR6显存位宽。此外，PowerColor官网还泄露了其频率，标准/静音模式下，游戏频率为2210MHz，加速频率为2520MHz，而在OC超频模式下，游戏频率为2255MHz，加速频率为2565MHz。显存频率为18GHz，与之前传闻的19.5GHz有所不同。 尽管功耗尚未公布，但PowerColor建议搭配800W电源使用，因此之前传闻的功耗在260-300W左右的可能性较大。预计售价在600美元左右，约合人民币4300元，与RTX 4070的国行价格4799元相差不大。 在性能方面，之前泄露的3Dmark TS跑分为18957分，略高于RTX 4070显卡的18007分。如果以上规格最终确定，那么RX 7800 XT显卡在性能和售价上与RTX 4070相当，有望在4000元档位上展开竞争。然而，在光追、DLSS3和能效方面，RX 7800 XT可能会稍逊一筹。 值得注意的是，RX 7800 XT显卡的最终定价尚未确定。之前有传闻称，如果定价在499到549美元之间，那么国内价格可能会在4000元左右，这将大大提高其性价比，甚至有可能成为4000元档位的热门产品。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：RX 7800 XT显卡规格基本确定：18GHz显存频率，性能接近RTX 4070https://news.zol.com.cn/827/8277749.html
，正文：广汽传祺E9自推出以来，产能持续提升，累计交付量已超过7000台。为满足更多消费者需求，广汽传祺将于8月5日推出传祺E9冠军版，并公布相关购车权益。新车的主要区别在于采用东方雄狮前脸设计，整体气场感更强，内饰基于歌剧殿堂内饰风格，新增黑顶可选。动力方面，新车将搭载2.0T+2档DHT变速箱组成的插电式混合动力系统，极限续航1442km。 另一方面，腾势销售事业部总经理赵长江于7月28日宣布，腾势D9 DM-i全新车型尊享型，也将于8月5日上市。新车定位现款D9 DM-i 50Km和190Km版中间，预计售价在35万元左右。腾势D9 DM-i车型搭载骁云-插混专用1.5T涡轮增压发动机，两驱版车型拥有NEDC工况945km和1040km两种续航。 两款新车的外观设计各具特色，腾势D9注重豪华感，而传祺E9兼具时尚感和豪华感，适用用户群体更广。腾势D9在尺寸、空间、续航方面具有优势，而传祺E9在智能化科技和座舱品质方面更出色，动力性能强大。8月5日，全新传祺E9冠军版与腾势D9尊享型将共同上市，这两款性价比极高的MPV发布后，消费者将如何选择呢？本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：腾势D9尊享型8月5日上市 35万元起售 外观豪华https://news.zol.com.cn/827/8277748.html
，正文：领克汽车官方近日宣布，其全新中型SUV领克08将于8月8日开启预售，同时将推出1008台时间限量版车型。领克08是领克全新都市对立美学设计风格的首款量产车型，其设计语言基于"The Next Day"，并进行了升级。车型采用分体式大灯组，并对日行灯进行了升级，采用类似Y字形的设计，看起来更具科技氛围。 领克08的内饰设计典雅简约，具有沃尔沃和极氪009的高级质感。内饰布局规整，层次感分明，大量使用精致的皮质材料，并辅以撞色设计，给人豪华感。该车配备了全液晶仪表盘、15.4英寸悬浮式中控屏和业界最大的92英寸HUD抬头显示，分辨率达到了2K，支持三车道级别导航、眼球追踪功能。 领克08首次搭载了安托拉1000Pro计算平台，NPU总算力16 TOPS、GPU总算力高达1800G FLOPS。更值得一提的是，该车将首次搭载魅族Flyme Auto车机系统，这是Flyme在车机系统上的延续，将通过建立人与人、人与物、物与物之间的互联互通，实现多终端、全场景、沉浸式融合体验。 领克08将搭载EM-P超级增程电动方案，其中，三电机四驱版的领克08采用1.5T电混发动机和三电机（P1+P3+P4）布局，综合功率超400kW，峰值扭矩超900N·m，百公里加速5秒以内，同时配备39.6kWh三元锂电池，CLTC工况纯电续航里程245km，综合续航里程1400km。如果该车最终售价为25万元，你会考虑购买一台吗？本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：领克08预售价25万元 1008台https://news.zol.com.cn/827/8277745.html
，正文：近日，蔚来首款手机已正式入网工信部，由蔚来移动科技有限公司申请，这表明手机已整体完成，即将发布。蔚来董事长李斌曾表示，蔚来手机将于今年第三季度发布，也就是在接下来的两个月左右。 据工商资料显示，蔚来移动公司申请的多项专利已公布或获得授权。其中，“中框组件及移动终端”专利能通过散热结构降低移动终端边框外壁热量，解决烫手问题，改善终端性能；“摄像头模组及智能交互设备”专利能通过驱动灵活调整镜头间距值，达到高倍率连续变焦的效果；“前置摄像头光圈可调的电子设备”专利能够在不增加设备厚度，保证设备正面的美观度不受影响的情况下，满足设备小型化、轻薄化的设计需求。 认证数据显示，该机将支持2G、联通3G、CDMA、移动 + 联通4G以及5G等网络制式。还将配备UWB超宽带技术，这意味着蔚来车主可以彻底告别车钥匙了，而且解锁体验完全不比实体钥匙差。UWB技术可以实现频谱上的超宽带（带宽在500MHz以上），通过超大带宽和低发射功率实现快速的数据传输，让开锁速度更快。 蔚来曾透露，这款手机的目标是安卓旗舰机，售价可能会超过5000元，甚至可能达到7000元的价位段。蔚来联合创始人、总裁秦力洪强调，蔚来手机不会挂广告，坚决不靠广告挣钱。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：蔚来首款手机入网工信部：7000元起步https://news.zol.com.cn/827/8277743.html
，正文：8月4日，HarmonyOS 4正式发布，其中“趣味心情”功能备受关注。该功能基于HarmonyOS 4更完善的Emoji体系，用户可以在日常使用和社交沟通中展现个性，解锁更多玩法。 HarmonyOS 4的Emoji包含人物、动物、运动等12个大类，超过1800个表情，带来了很多“惊喜彩蛋”。这些Emoji融入了轻拟物、磨砂质感，使表情细节更丰富、更有质感。同时，Emoji还做了本土元素适配，例如，“高铁”图案使用复兴号火车头外观，“奖牌”灵感来自2008年北京奥运会金镶玉，“螃蟹”是大家熟悉和喜爱的大闸蟹，各种熟悉的景点、地标也浓缩成了Emoji，“面条”则充分考虑了中华美食博大精深的特点，还可以区分宽面、细面。这些细节的调整不仅让Emoji更加生动形象，也让聊天对话有了更多“发挥空间”。 除了融入本土元素，HarmonyOS 4还带来了“趣味心情”功能，用户可以利用最多6个Emoji制作专属心情壁纸，并且能够在触控屏幕时有动画交互，甚至解锁等操作也有动效。 在个性化方面，HarmonyOS 4还有个性主题、全景天气壁纸等新功能，让用户轻松定制个人风格明显的手机主题、壁纸。如果购买华为手表，手表的表盘带来了个性化升级，实用且有趣。 从8月4日16点起，HarmonyOS 4开启升级，用户可以尽快体验。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：华为鸿蒙OS 4发布：1800个表情https://news.zol.com.cn/827/8277825.html
，正文：电影《芭比》在北美上映14天后，票房已经达到4亿美元，成为华纳有史以来最快达到这一业绩的影片。全球票房超过9亿美元，分析师预测，到本周结束，该片将突破十亿美元大关。 然而，导演和主演并没有义务开发《芭比2》。《芭比》项目在艾默里奇掌权时期成型，与现任华纳高管没有关系。玛格特·罗比和丈夫共同持有的LuckyChap制片公司早在2018年就向华纳提出了该项目的想法，当时罗比还是制片人。直到2021年，格蕾塔出任导演，罗比才同意出演女主角。罗比和格蕾塔组合还反复游说高司令，最终说服他出演肯。由于项目的复杂性，创作方和投资方没有时间考虑续集。 如果华纳决定制作《芭比2》，必须提供丰厚的票房分成合同，以吸引罗比和格蕾塔，然后通过他们来吸引《芭比》的原班人马。 此外，《芭比》周四以1180万美元的票房轻松卫冕北美票房冠军。与《芭比》一同上映的《奥本海默》已经接近2亿美元的北美票房，全球票房接近5亿美元，位列票房榜第二。 《忍者神龟》重启版周三首映，票房为490万美元，预计周末将收获1510万美元。《巨齿鲨2》周四首映，票房为400万美元，预计首映成绩在2500万-3000万美元之间。该片的制作成本高达1.29亿美元，比《奥本海默》还高，烂番茄评分仅为28%，但预计影评人的口碑不会对票房产生太大影响。 星战剧集《阿索卡》将于8月23日首播，由44岁的罗莎里奥·道森主演。该角色曾在2020年的《曼达洛人》中出现，现在终于成为首位领衔星战剧集的女主角。其他主要演员包括曾主演《科洛弗道10号》的伊丽莎白·温斯特德，以及跆拳道黑带一段选手刘承羽。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：华纳将制作《芭比2》：导演和主演无义务开发https://news.zol.com.cn/827/8277821.html
，正文：长安深蓝汽车官方近日公布，其深蓝S7车型交付量已突破10000台，达到了10239台。这一成绩的总用时只有35天，深蓝汽车CEO邓承浩强调，深蓝S7成为上市到交付破万最快的新能源车型。 深蓝S7在6月25日正式上市，共推出了三款增程车型与两款纯电车型。价格方面，增程版车型价格分别为14.99万元、15.99万元和16.99万元，纯电版车型价格为18.99万元和20.29万元。 在外观设计方面，深蓝S7在轿跑SL03的基础上做了优化调整，延续了花瓣式大灯、无边框车门、隐藏式门把手等设计，新车长宽高为4750/1930/1625mm，轴距2900mm。内部取消传统仪表，取而代之的是AR-HUD全息增强式抬头显示、骁龙8155支撑的15.6英寸电动旋转中控屏等。 在动力和续航方面，增程版本CLTC工况纯电续航里程分别为121km与200km，综合续航里程分别为1040km与1120km。官方公布的增程版综合油耗最低0.63L/100km（CLTC），馈电油耗最低4.95L/100km(CLTC)。纯电版CLTC工况续航里程分别为520km与620km，百公里加速时间6.7s，官方公布的纯电版电耗最低14.2kWh/100km(CLTC)。 博主大鹏快开车从西安-重庆实测，增程版表显百公里耗油6.4升，采用跳枪法加满油后，实际计算可知该车百公里真实油耗为5.67升，这还是极端工况下的表现。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：长安深蓝S7交付量破万 35天交付10000台https://news.zol.com.cn/827/8277822.html
，正文：近日，龙芯中科宣布，其基于龙架构的新一代四核处理器龙芯3A6000流片成功，性能与Intel 2020年上市的10代酷睿四核处理器相当。在公布流片成功的消息后，龙芯中科又宣布2024届校园招聘正式启动。 龙芯中科此次招聘的方向包括芯片研发、软件研发、硬件研发，招聘对象为2024届应届本硕博毕业生，计算机类、电子信息类相关专业优先。根据龙芯中科招聘页面显示，目前龙芯招聘的有SoC结构设计工程师、多核芯片结构工程师、封装设计工程师、GPU驱动开发工程师等多个岗位。 在2022年半年度业绩报告中，龙芯中科提到，与国内多数集成电路设计企业购买商业IP进行芯片设计不同，龙芯中科坚持自主研发核心IP，形成了包括系列化CPU IP核、GPU IP核、内存控制器及PHY、高速总线控制器及PHY等上百种IP核。 此外，与国内多数CPU企业主要基于ARM或者X86指令系统融入已有的国外信息技术体系不同，龙芯中科推出了自主指令系统LoongArch，并基于LoongArch迁移或研发了操作系统的核心模块。包括内核、三大编译器（GCC、LLVM、GoLang）、三大虚拟机（Java、JavaScript、.NET）、浏览器、媒体播放器、KVM虚拟机等。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：龙芯宣布启动校招：招募芯片研发人才https://news.zol.com.cn/827/8277823.html
，正文：近日，三星在Galaxy Unpacked发布会上，推出了Galaxy Tab S9系列平板。同时，三星法国官网也意外确认了两款Galaxy Tab S9 FE系列平板的存在。 据爆料，三星法国官网在注解中明确提到了Galaxy Tab S9 FE和Galaxy Tab S9 FE+两款平板。其中，Galaxy Tab S9 FE+的规格信息如下：型号为SM-X616B，处理器为Exynos 1380，内存为8GB，屏幕为12.4英寸，配备指纹传感器和双扬声器音频，尺寸为285.4 x 185.4 x 6.54毫米，配件包括Smart Connector。此外，Galaxy Tab S9 FE+平板的颜色选项包括灰色、浅绿色、淡粉色和银色。 另一款Galaxy Tab S9 FE平板则采用10.9英寸屏幕，后置单颗摄像头，侧面配有指纹传感器，双扬声器音频系统，机身尺寸为254.3 x 165.8 x 6.7毫米。此外，Galaxy Tab S9 FE平板背面配有一个连接S Pen手写笔的磁条。与FE+相比，最大的区别在于后置改为单摄，内部有望搭载Exynos 1380芯片，6GB的内存，但可能会提供其他存储组合选项。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：三星 Galaxy Tab S9 FE+平板确认https://news.zol.com.cn/827/8277819.html
，正文：在炎热的夏季，许多车主抱怨他们的全景天窗没有配备遮阳帘。即使开着空调，他们仍然觉得像是在直射的阳光下驾驶。他们难以理解，为什么一辆价值十几二十万的车，连一个成本并不高的遮阳帘都没有配备。 对此，五菱汽车事业部副总经理周金开在微博上解释了这个问题。他表示，许多车的天窗没有遮阳帘，主要是为了满足车辆的造型需求。车辆的比例和美观度往往取决于车顶的弧线处理。运动型车的弧线在第二排座位上方会快速下沉，这使得车看起来更具运动感，但这也导致第二排的头部空间变小，给人一种压抑感。 因此，为了保持车型的美观，并保留头部空间，许多车辆选择了没有遮阳帘的天窗，或者配备了非常薄的假遮光帘。如果要做到真正的防晒隔热，就需要在车顶上安装隐藏机构，并且需要做得非常厚，这样就会影响车身的弧线美观。 周金开还解释了为什么宝骏云朵能够在保证第二排头部空间的同时，还配备了自动遮阳帘。这主要得益于它的车身造型，既像SUV又像MPV，既保证了头部空间的领先，又保证了车身的比例和姿态，同时还配备了厚实的电动遮阳帘。 据报道，五菱宝骏车辆的入门续航可达360公里，最高续航为460公里，全系配备有快充功能，新车将于8月10日正式发布。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：汽车没有遮阳帘是为了提高车辆造型美观度https://news.zol.com.cn/827/8277816.html
，正文：自上线以来，《博德之门3》的热度持续攀升，玩家在线人数屡创新高。据SteamDB数据显示，北京时间今日凌晨4点左右，《博德之门3》的在线人数达到了历史新高，达到了593788人，距离60万人的大关仅一步之遥。目前，仍有52万人正在同时体验这款由拉瑞安工作室打造的魔幻巨作。 一位负责评测《博德之门3》的评论家在社交媒体上表示，这款游戏是自2009年以来，由无限引擎打造的游戏中的唯一继承者。然而，由于游戏体量庞大，他还未能完成全部游戏内容，因此他的评分将稍后公布。 《博德之门3》是拉瑞安工作室带来的知名游戏系列的最新续作。在游戏中，玩家可以体验到无与伦比的自由度，经历丰富的故事线，作出高风险的决策，与独特的伙伴同游，并进行无数次难忘的战斗。这是拉瑞安工作室有史以来最大规模的作品，玩家可以和朋友们一同游玩，也能够以单人模式开始冒险。 《博德之门3》的过场动画时长超过174小时，剧情长度是《权力的游戏》每一季的两倍；对话内容则是《魔戒》三部曲全部小说文本的三倍。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：《博德之门3》破60万 游戏大卖https://news.zol.com.cn/827/8277817.html
，正文：一汽-大众新款揽境已于8月5日正式上市，共推出6种配置，分别有6座和7座版，售价区间为29.99-39.99万元。新款揽境是改款车型，外观和内饰与现款并无明显变化，车身长度达到5.1米，展现出豪华车的气场。内饰采用大众家族风格，全液晶仪表盘和半悬浮式中控屏，以及小巧的换挡扳手，都让车内科技感和高档质感十足。 作为中大型SUV，揽境的长宽高分别为5152mm、2002mm、1795mm，轴距为2980mm，空间表现出色，已经比肩大众家族的奥迪Q7。在动力方面，新款一汽-大众揽境提供三种动力版本，330TSI版本配备2.0T发动机，最大功率137千瓦，峰值扭矩320牛·米；380TSI版本配备2.0T高功率发动机，最大功率为162千瓦，峰值扭矩为350牛·米；530 V6版本则配备2.5T发动机，最大功率为220千瓦，峰值扭矩为500牛·米。 目前，大众揽境在国内的主要竞争对手为丰田汉兰达、别克昂科旗等同级别合资车型，但这些传统燃油车型已难以与国内新势力竞争。同等价位下，国内有理想ONE、比亚迪唐DM-i、岚图FREE等车型可选，其整车产品力远超揽境、汉兰达等车。面对这样的选择，你会如何决定呢？本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：一汽-大众新款揽境上市：售价29.99-39.99万元https://news.zol.com.cn/827/8277818.html
，正文：在人工智能技术飞速发展的今天，NVIDIA A100/H100系列加速卡因其强大的性能而备受追捧，价格也因此居高不下，有时甚至需要十几万才能购得一块。近日，GPU加速云服务商CoreWeave采取了一项大胆的策略，他们利用手中的NVIDIA H100加速卡作为抵押，成功获得了23亿美元的债务融资，约合人民币165亿元。 CoreWeave已经购入了大量的NVIDIA H100加速卡和HGX H100超级计算机平台，具体数量未知。然而，他们仍觉得这些设备不足以满足新的数据中心的建设需求，由于资金短缺，他们决定利用这些“硬通货”作为抵押以获得更多的资金。 投资机构对于NVIDIA H100的价值也表示了高度的认可。磁星资本和黑石集团领衔了这一轮的投资，贝莱德集团、太平洋投资管理公司、凯雷集团、Coatue、DigitalBridge等也都参与其中。 在此之前，CoreWeave已经融资4.21亿美元，公司估值超过20亿美元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：165亿元！NVIDIA H100加速卡抵押融资https://news.zol.com.cn/827/8277798.html
，正文：近日，全球气温持续飙升，7月3日和4日地球表面气温更是连续刷新最高纪录。尽管现在是南半球的冬季，但阿根廷和智利多地的最高气温却在近日冲破了30℃，这种罕见的冬季高温让许多人感到措手不及。 据智利气象部门的数据显示，近日，该国北部科金博地区的气温最高达到了37°C，创下了该国冬季的最高气温纪录。智利北部和中部的一些地区也出现了超过30°C的高温。智利首都圣地亚哥的气温也在近期达到了25°C，而往年此时的正常气温约为15°C左右。 圣地亚哥大学的气候学家强调，37°C的气温在北半球的夏季可能很常见，但在南半球的冬季出现这样的温度则十分反常，这是一种异常现象，气温比正常值高出了近15°C。 值得关注的是，世界气象组织此前宣布，热带太平洋七年来首次形成厄尔尼诺条件，这可能会导致全球气温飙升，以及破坏性天气和气候模式的出现。厄尔尼诺现象对全球气温的影响通常在它出现后的一年内显现出来，因此，本次厄尔尼诺现象对气温的影响可能在2024年最为明显。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：厄尔尼诺使全球气温飙升，南半球冬季气温突破30°Chttps://news.zol.com.cn/827/8277919.html
，正文：电影《封神》官方于8月5日宣布，该片累计票房已突破15亿，并公开了第二部的设定图。设定图中，一位三头六臂的巨人正在与魔家四将对战，其身形和威猛程度均超过魔家四将。据了解，这个巨人是第一部中的角色殷寿的儿子——殷郊。 根据《封神演义》原著，殷郊在母亲被杀后，遭到纣王追捕，后被仙人广成子救走并带至九仙山桃源洞修道。殷郊在学艺完成后，奉广成子之命，下山协助周武王克殷。临走时，因食用仙豆，殷郊获得了三头六臂的神能，生有三目，并得到广成子赠送的多件法宝兵器护身。 然而，原著中的殷郊最后转变了阵营。尽管他曾对师傅广成子发誓，若助纣为虐，愿受死于犁耕之下，但在遇到申公豹后，他叛变倒戈，决定为弟报仇，加入商军攻打周军。他甚至用师传的番天印对付自己的师父广成子，造反阐教，成为叛徒。最后，他被姜子牙和燃灯道人所败，引入岐山，夹困山间，后悔莫及，最后应了往日誓言，受犁耕而死。 在武王灭商结束后，殷郊被姜子牙以封神榜收录，并奉命太上老君及元始天尊敕令封之为“值年岁君太岁之神”。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：《封神》第二版设定图公布 殷郊三头六臂巨汉https://news.zol.com.cn/827/8277917.html
，正文：8月5日，由杰森·斯坦森和吴京主演的电影《巨齿鲨2：深渊》在中国内地正式上映。据了解，该片在上映首日就吸引了大量观众的关注，截至目前，已有超过3.4万人在豆瓣上对该片进行了评分，平均分为6.1。 在所有评价中，36.7%的网友给出了3星的评价，22.2%的网友给出了2星的评价。有网友表示，电影的剧情混乱，不符合常理，例如海底7000米的深度，主角斯坦森却没有穿任何能承受水压的装备。另一位网友则认为，吴京和斯坦森的搭配并不合适，就像在吃川火锅时，沾了甜面酱一样，让人感觉不协调。 然而，也有网友对电影给出了正面的评价，他们认为，《巨齿鲨2》在特效方面相比第一部有了很大的提升，观感震撼。 据悉，本片由本·维特利执导，除了杰森·斯坦森和吴京外，还有蔡书雅、克里夫·柯蒂斯、佩奇·肯尼迪、斯凯勒·塞缪尔斯、西耶娜·盖尔利等人参与演出。电影讲述了乔纳斯·泰勒（杰森·斯坦森饰）与科学家张九溟（吴京饰）联手，进入海底7000米深渊执行探索任务，意外遭遇史前巨兽海洋霸主巨齿鲨群的攻击，还将对战凶猛危险的远古怪兽群的故事。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：《巨齿鲨2：深渊》上映：3.4万人评分6.1分https://news.zol.com.cn/827/8277916.html
，正文：在《生化奇兵：无限》这款游戏中，女主角伊丽莎白的形象深入人心，尤其是在DLC中，她身处平行世界，身穿黑丝衬衫的形象更是让人难以忘怀。近日，来自俄罗斯的COSER Svyatoy Alumin带来了伊丽莎白的COSPLAY，她完美还原了伊丽莎白的黑丝OL装，以及抽烟的经典动作。 《生化奇兵：无限》是由Irrational Games制作，2K Game发行的一款第一人称射击游戏。游戏的背景设定在虚构的20世纪初，这是一个充满巨型飞艇和热气球飞行器的全盛时期。玩家将在天空之城“哥伦比亚”中展开一系列冒险旅程。 有评论认为，《生化奇兵：无限》是一款充满文艺气息的游戏，无论是画面还是剧情都展现出了极高的野心，同时也为游戏世界塑造了一个美丽的伊丽莎白。《生化奇兵：无限》的剧情复杂而恢弘，充满了隐喻和反思。游戏中运用了平行世界、量子理论、乌托邦等元素，音乐和画面设计出色，奇幻与科幻的叙事结构相结合，虽然使得理解故事的全貌变得困难，但并未影响游戏的优秀品质。该作还出人意料地将系列前两部作品融入其中，最后的悲剧结局也使整个故事更加引人深思。 COS赏析：本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：俄罗斯COSER还原生化奇兵无限伊丽莎白https://news.zol.com.cn/827/8277937.html
，正文：几个月前，Embracer Group的20亿美元交易告吹，现在，该公司开始关闭旗下一些开发工作室，包括Campfire Cabal。这一消息最初是在LinkedIn上被Bruno-Christian Belibou透露的，他在LinkedIn账户上表示，他是Campfire Cabal的执行出品人，直到工作室关闭为止。 Campfire Cabal是在去年9月由Jonas W?ver创立的，他同时也是工作室的创意总监。W?ver曾在Logic Artists工作，创作了战术角色扮演游戏系列《远征军》。据THQ Nordic透露，Campfire Cabal的主要工作方向是“高质量、以叙事为主导的角色扮演游戏”。 尽管Campfire Cabal在关闭前并未有机会推出其首款游戏，但原本该工作室应该负责接手《远征军》系列的未来作品。然而，该工作室并未有机会公开透露其未来的项目计划。至于Embracer Group对此事的回应，目前尚未得到。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：20亿美元交易告吹！Embracer Group关闭旗下游戏工作室https://news.zol.com.cn/827/8277931.html
，正文：Meta公司首席执行官马克·扎克伯格近日在社交平台“Thread”上发表言论，对该平台的发展前景表示乐观，并透露搜索功能和完整网页版将在未来几周内上线。然而，目前在电脑上访问Thread，用户仍只能查看特定帖子，而非完整版页面，首页也会提示用户下载iOS和安卓版的应用。 据悉，Thread作为Meta公司的社交应用，自推出一个月后，用户参与度已降至新低。数据显示，截至7月31日，Thread的日活用户数量比刚上线时下降了82%，每天只有800万用户访问这款应用。数据分析公司Sensor Tower表示，Thread应用各项数据正处于发布以来的最低水平，每天活跃用户数平均降低1%。用户打开Thread的频率也有所降低，用户在该平台上的平均停留时间已从最初的21分钟下降至4分钟。 扎克伯格在上个月的内部讲话中也承认，Thread在推出后几周内就流失了超过半数用户，因此，他认为应该将重点放在提高用户留存率上。他表示：“如果有上亿人注册，至少有一半人能留下来，那就太棒了。现在显然还没达到。”本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：马克·扎克伯格谈Thread：应用日活数下降82% 用户留存率未达目标https://news.zol.com.cn/827/8277922.html
，正文：日本白金工作室的神谷英树近日提出，他希望人们能用“J-Action”这个词来形容像《猎天使魔女》这样的日本动作游戏。他表示，尽管他对“JRPG”这个标签感到自豪，但近期这个标签被视为具有歧视性，引发了业界的争议。 神谷英树认为，“J-Action”这个词比“动作游戏”更具专业性，更能突出只有日本开发者才能创造出的独特元素。他的这一观点与《最终幻想16》的出品人吉田直树的看法相吻合。 吉田直树曾表示，由于日本开发者没有对“JRPG”这个词进行定义，这个词在2000年代和2010年代初被误解为一种游戏类型，导致日本RPG相比西方RPG更容易受到负面评价。他说：“对我们开发者来说，第一次听到‘JRPG’这个词时，感觉它带有歧视性。” 吉田直树后来澄清说：“我们在开发游戏时，不会去考虑我们是在做JRPG还是欧美RPG，我们只是想做一个角色扮演游戏，或者是一个动作角色扮演游戏。” 然而，白金工作室的出品人中尾裕治对此持有不同的观点。他认为“JRPG”是一个独特的子类型，并不认为这个词带有负面含义。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：神谷英树希望人们用J-Action来称呼日本动作游戏https://news.zol.com.cn/827/8277924.html
，正文：据了解，腾讯自主研发的“腾讯混元大模型”已经进入应用内测阶段。近期，多位腾讯员工表示收到了内部邮件邀请，可以通过网页或者小程序体验混元大模型。据悉，腾讯内部多个业务已经接入混元大模型进行测试。 此前，其他两家科技巨头都已经推出了各自的通用大模型，并开启一系列企业合作以及个人用户测试。而腾讯却并未急于推出，据报道，马化腾曾对此表示“腾讯也在埋头研发，并不急于把半成品拿出来展示”。 今年2月份，腾讯针对类似ChatGPT对话式产品已成立“混元助手 (HunyuanAide)”项目组。据报道，混元助手项目组的一号位张正友是腾讯史上最高职级拥有者，早年曾在微软研究院就职，带领视觉团队从事大量学术研究，贡献颇丰。张正友于2018年加入腾讯，创建了腾讯机器人实验室Robotics X，致力推进人机协作的下一代机器人研究。2021年1月8日，腾讯宣布张正友成为腾讯首位17级研究员/杰出科学家。 “腾讯混元大模型”的实力如何，还需要等待官方正式公开并测试才能得知。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：腾讯混元大模型进入应用内测：马化腾称已埋头研发https://news.zol.com.cn/827/8277925.html
，正文：RPCS3开发者DH在今年7月初启动了RPCSX模拟器项目，一个月后，该项目已经取得了初步进展，可以在PC上运行PS4游戏《血源诅咒》。然而，目前模拟器仍然存在黑屏显示，无法渲染游戏图形的问题，只是游戏运行一段时间后没有出现崩溃情况。模拟运行期间，CPU和GPU占用大约在80%左右。 尽管如此，考虑到目前宣布开发立项仅过去1个月时间，能够通过RPCSX模拟AAA级游戏，依然是一项令人印象深刻的成就，已经迈出了PC端运行《血源诅咒》的第一步。 值得一提的是，RPCS3模拟器经过了长达12年的发展，成功模拟运行了2500款PS3游戏。DH、kd-11和Nekotekina三位元老共同推进RPCS3模拟器。DH表示RPCSX当前仍处于早期阶段，但项目的终极目标是可以模拟运行所有的PS4游戏。 理论上，PC玩家通过RPCSX模拟器，可以运行诸多热门PS4游戏，包括《血源诅咒》、《梦想大创造》、《重力异想世界完结篇》、《恶名昭彰：次子》、《最后的守护者》、《汪达与巨像》重制版等等。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：PC端运行《血源诅咒》第一步 rpcs3模拟成功https://news.zol.com.cn/827/8277926.html
，正文：8月6日，浏览器阅读模式的功能是在用户浏览网页文章或页面时，去除广告、图片或视频等干扰元素，只保留文本内容。虽然谷歌 Chrome 浏览器也支持阅读模式，但并没有默认提供该功能，需要在开发者 Flag 中启用“Read Anything”选项才能使用。 据了解，谷歌正在对这种阅读模式的工具进行改动，将所有的设置选项都隐藏在一个齿轮图标里。这个齿轮图标位于阅读模式面板的左侧，点击它可以调整字体大小、字体样式、颜色、行高和字间距等选项。值得一提的是，点击任何一个选项后，不会关闭对话框，所以不用每次都重新点击齿轮图标来调出设置菜单。 有人可能认为，谷歌这样做是为了让阅读模式更加“无干扰”，但也有人觉得这是一个很烂的设计，因为这让用户难以找到和使用这些编辑选项。 而很多用户更希望的是，阅读模式不要被塞进侧边栏里，而是能够覆盖整个网页，并且可以随时切换，就像 Edge 浏览器的阅读模式一样，让用户可以转换整个网页的内容，而不是只能在屏幕右侧的一小块区域里阅读。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：谷歌浏览器将新增阅读模式：无干扰https://news.zol.com.cn/827/8278149.html
，正文：发行商Focus Entertainment于8月5日公布了《尘封大陆》的最新预告片，并宣布该游戏将于8月11日在PS5、Series X|S和PC平台上线，Steam预购价为199元。 据了解，《尘封大陆》的限量版包括游戏本体、游戏官方金属盒、一张金属海报以及Ruin Rising Pack DLC。预购该游戏的玩家可以获得The Ruin Rising Pack内容包，包含全新护甲、饰品和拳铠皮肤，以及独享奇幻精华石和专属联机模式提示器。 《尘封大陆》是一款以沙尘中崛起的人类向堕落神明发起反抗的游戏。在这片充满古老危险、谜团和过去碎片的永恒之地上，玩家需要使用强大的变形武器和毁灭性的沙动力超能力，进行壮观的超能力战斗，猎杀传奇怪兽。玩家可以瞄准并收集敌人的真气，塑造自己的自定义游戏风格，在完全多人合作或单人剧情战役中为人类打造一个新时代。 在这个充满秘密、不同区域和危险的独特奇幻世界中，玩家可以驾驭狂沙，探索未知。无论是单独还是与朋友一起，都可以在英勇的超能力战斗中狩猎传奇生物。释放你的力量，创造致命的变形武器，以独特的自定义技能和超能力崛起，成为终极冠军。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：尘封大陆版Steam预购价199元https://news.zol.com.cn/827/8278147.html
，正文：8月5日晚，腾势D9推出了新车型——腾势D9 DM-i 965尊享型，售价为34.98万元，该车型提供98km的纯电续航。此前，腾势D9 DM-i在售车型的纯电续航分别为50km、180km、190km。 腾势官方还为腾势D9车型推出了“感恩10万+车主限时权益”活动，从8月1日至9月30日期间，购车者可享受前排电吸门（1对）/一体式小桌板的8折优惠。 新车型搭载了容量为20.39kWh的电池，NEDC综合工况亏电油耗为每百公里6.1升，综合续航里程为960km。此外，该车支持最大功率45W的直流快充，以及6kW的对外放电功能。 在配置方面，该车座椅支持主驾8向电动调节，可选配前排座椅按摩、方向盘加热功能，标配主副驾座椅通风、加热；中排座椅支持通风、加热，但不支持按摩和记忆功能。 腾势官方表示，新车型将与现有的190km、180km纯电续航版本形成补充，以“深度满足不同用户所需，持续扩大在MPV市场的领先优势”，并设定冲击月销15000+的销量目标。据了解，腾势D9车型于今年7月取得了11146台的销量，年度累计销量已达到67897台。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：腾势D9新车型发布：98km续航 8折售https://news.zol.com.cn/827/8278146.html
，正文：近日，江铃福特官方透露了其新车引进规划，备受瞩目的Bronco烈马将在国内上市。这款定位极其硬核的美式硬派越野车，预计将对国产硬派越野市场产生重大影响。 福特烈马是一款带大梁，且拥有强悍攀爬能力的硬派越野车，发布之初就吸引了大量国内消费者的关注。其外观设计流行，整体造型方正硬朗，圆形的头灯镶嵌在贯穿式进气格栅中，硕大的“BRONCO”标志，进一步烘托了烈马狂野的气质。车门、尾窗和车顶均采用了可拆卸的设计，加上全尺寸外挂式备胎，使其看上去硬派十足。 内饰方面，虽然硬派气息依然很足，但烈马在内饰的设加上增加了很多现代的元素，比如8英寸液晶仪表和12英寸中控屏。中控台以硬塑胶为主，时尚很多。烈马的上车拉手并没有设置在A柱，而是集成到了中控台边缘，出风口造型融合在台面内部，这些细节巧妙的避开了传统越野车的粗放感。此外，三辐式多功能方向盘真皮材质触感舒适，左侧横辐集成了驾驶辅助系统。车机采用福特SYNC 4信息娱乐系统，提供在线导航、语音控制等功能。 动力方面，虽然福特官方并未公布具体的参数配置，但根据网友的猜测来看，除了Sport版，其它版本均提供2.3T和2.7T两种动力选择，其最大功率分别为198千瓦和228千瓦，峰值扭矩分别为420牛米和542牛米，匹配7速手动挡和SelectShift10速自动变速箱。 价格方面，2.3T版本的烈马在美国的起售价格为3.489万美元，折合人民币25万左右，但目前国内平行进口的烈马价格几乎都在70万元左右。虽然国产烈马的价格暂未公布，但相较于目前六七十万的价格来说，应该会有所降低。目前，福特官方还暂未公布关于国产烈马的其他信息。如果该车真的在国内上市销售，你会选择它还是性价比更高的坦克300呢？本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：国产硬派越野来了！江铃福特官方透露新车规划https://news.zol.com.cn/827/8278133.html
，正文：近日，重庆长安汽车股份有限公司和阿维塔科技（重庆）有限公司发布了最新的工厂改扩建招标文书。文书内容显示，长安汽车将对两江工厂一厂区的全新车型生产线进行技术改造。 招标文书中提到了阿维塔的两款新车型，其中一款为神秘的E16车型，另一款则是阿维塔12（代号E12）。值得注意的是，阿维塔12车型中出现了增程混动版的信息，这意味着阿维塔12将推出纯电和增程两种动力版本。 据阿维塔CEO谭本宏在合作伙伴招商大会上透露，公司将提前完成“四年四车”的产品规划。阿维塔12将于今年第三季度亮相并在年内交付，而E15和E16两款新车将于明年上市，定位将低于阿维塔11和12，主打20万价位。 阿维塔12定位于中大型轿车，长宽高分别为5020*1999*1460mm，轴距3020mm。车型采用了家族化的设计语言，整体时尚且独特。该车将搭载电子外后视镜和HUAWEI ADS 2.0高阶智能驾驶辅助系统，配备三颗激光雷达，并使用高清摄像头、毫米波雷达等，对城区NCA、智能泊车、代客泊车辅助等功能进行升级完善。 在动力方面，新车将提供单电机与双电机车型可选，其中前后电机最大功率分别为195kW/230kW，单电机车型最大功率为230kW。电池来自宁德时代，支持高压超快充。增程版可能搭载纯电动的电机，电池可能会砍到40度左右，纯电续航在150-200km之间，这将使其售价比纯电动车型低，降低购车门槛。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：阿维塔12增程混动版来了！ 4s店已开建https://news.zol.com.cn/827/8278136.html
，正文：《暗黑血统3》的开发商Gunfire Games近日发布了《遗迹2》的首个大更新，主要包括一系列优化和综合体验的改进。 《遗迹2》的全平台销量已经突破了100万。在这次的大更新中，官方降低了洗点成本，修复了多个崩溃案例和其他bug。PC版游戏现在增加了“高细节阴影”选项，同时还进行了大量的平衡性改动。 在性能与崩溃方面，开发商进行了初始优化以提高整体性能，更新以减少卡顿和潜在崩溃，修复了多个已报告的崩溃错误。同时，“高细节阴影”已被移至单独的选项，并可以在PC上的选项中启用。 在综合改进方面，特性上限提高了5点以上，知识之书现在在玩家达到特性上限时会提供废料和经验值。撤销之球现在具有无限次数的使用，玩家可以将任何额外的球出售以获取废料。获取第二个职业不再需要特性要求，一旦玩家在Wallace获得/转化另外一个Engram，玩家就可以装备第二职业。此外，将神秘物品转化为Engram的废料成本去除（从1000降至0），将神秘物品转化为Engram的锂石成本降低（从10降至5）。同时，从可破坏物品中获得的废料、从普通和稀有宝箱中获得的废料、杀死变异体时获得的废料都有所增加。最后，血根的成本也有所降低。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：暗黑血统3首个大更新发布 优化体验平衡性改https://news.zol.com.cn/827/8278383.html
，正文：发行商 Arc System Works 与开发商 French-Bread 共同宣布，2D 格斗游戏《夜下降生2（Under Night In-Birth II Sys:Celes）》将于 2024 年登陆 PS5、PS4、任天堂 Switch 主机和 PC（Steam）。该游戏将支持对战回滚网络代码，并提供包括英语、日语、韩语、繁体中文、简体中文、法语、意大利语、德语和西班牙语等多语言支持。 目前，《夜下降生2》已经在美国拉斯维加斯举办的 2023 年格斗游戏展会上提供试玩机会。游戏以十多年前原系列发行开始的“虚无之夜（Hollow Night）”故事情节的最后一章为特色，为格斗游戏类型带来了完全原创的补充，编织了一个在虚无之夜中生存并与强大敌人决斗的终局故事。 《夜下降生2》是一款轻小说风格的动作格斗游戏，21个回归的角色和新的角色加入，增强了已经强大的阵容，并拥有梦幻般的视觉环境和引人入胜的配乐。系列最新作品还拥有独特的战斗系统，改进的高品质像素艺术视觉效果和动态精细的面部表情让体验更加生动。 玩家将通过其扩展的招式列表、新的角色能力和精细调整的平衡、进化的战斗系统以及回滚网络代码来体验续作真正的爽快战斗。只需按下 EXS 按钮，即使是初学者也能轻松施展炫酷连招，带来其他传统 2D 格斗游戏所没有的速度感。此外，新增强的网络功能（以及回滚网络代码）允许玩家在排名比赛和玩家比赛中与全球线上对手流畅的测试自己的技术。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：夜下降生2将在PS5、PS4、任天堂Switch和PC上推出 支持多语言https://news.zol.com.cn/827/8278384.html
，正文：AMD近期在财报会议上宣布，将在本季度推出更多的RX 7000系列显卡。然而，其AIB合作伙伴PowerColor撼讯却意外地提前曝光了Radeon RX 7800 XT Red Devil的产品信息。 据悉，这款全新的RX 7800 XT显卡采用RDNA 3架构的Navi 32 GPU，而之前发布的RX 7900 GRE则采用Navi 31 XL GPU。RX 7800 XT拥有60组CU单元，共3840个流处理器，相比RX 6800 XT的4608个流处理器有所减少。RX 7800 XT Red Devil的游戏频率为2255MHz，Boost频率为2565MHz，而AMD的公版频率则为2210MHz和2520MHz。 此外，RX 7800 XT配备16GB GDDR6显存，256bit显存位宽，等效数据频率18Gbps，显存位宽576GB/s，GPU内还有64MB无限缓存。显卡采用双8pin供电，官方推荐的电源为800W，预计显卡TBP约为300W左右。 从产品图片来看，RX 7800 XT可能混用了Navi 31和Navi 32。根据官方介绍，显卡采用11+3+1+2+1相VRM供电设计，采用内置IMON实时数字监控的DrMOS，散热器则采用了三把10cm直径风扇，搭配一个8根6mm热管的散热器，散热器底座是铜制的，采用14层的PCB。 这次产品规格的意外泄露，无疑会对撼讯造成一定影响。AMD尚未正式发布这款显卡，预计最快将在月底的科隆游戏展上公布相关信息。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：撼讯意外泄露RX 7800 XT显卡规格：60组CU单元，16GB GDDR6 576GB/shttps://news.zol.com.cn/827/8278368.html
，正文：CDPR已确认，《巫师》系列的多款新作正在开发中，同时，Netflix的《巫师》第四季真人剧集也已经推出。然而，对于《巫师》系列的粉丝们来说，还有一个更加令人兴奋的消息：《巫师》原著小说的创作者安德烈·萨普科夫斯基近日透露，他正在撰写系列的最新章节。 在一次由五位乌克兰作家运营的油管频道Fantastic Talk的直播中，萨普科夫斯基透露了新书的存在。这个频道主要进行有关科幻和奇幻写作的讨论。萨普科夫斯基表示，他正在努力创作《巫师》系列的新书，预计可能会需要一年的时间，但不会超过这个时间。 值得一提的是，距离上一本系列新作《风暴季节》发布已经过去10年了，该作在剧情上位于系列第一部作品《最后的愿望/白狼崛起》期间。而杰洛特故事的终章《湖中女士》则于1999年发行。 对于为何一直没有公开讨论系列新作，萨普科夫斯基解释说：“当我说我要写点东西但后来没有写时，人们抱怨说我骗了他们，好像我撒了谎。这就是为什么我不喜欢在完成之前讨论我正在做的事情。因为在我完成之前，我就当它不存在。”他并没有在直播中讨论该书的更多细节。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：《巫师》原著作者透露正在写《巫师》系列最新章节https://news.zol.com.cn/827/8278366.html
，正文：日前，游戏制作公司Square Enix在其Steam商店页面上公布了《星之海洋2：第二个故事重制版》的官方PC系统要求，并确认该游戏将采用Denuvo防篡改技术。 对于720p/30FPS和默认图形选项的画面，PC配置需求为8GB RAM，AMD A8-7600或Intel Core i3-3210，以及AMD Radeon RX 460或NVIDIA GeForce GTX 750 Ti。而对于1080p/60fps以及默认图形选项的设置，推荐配置为AMD Ryzen 3 1200或Intel Core i5-3330，以及AMD Radeon RX 470或NVIDIA GeForce GTX 1650。 此外，Square Enix还公布了《星之海洋2：第二个故事重制版》的最低配置和推荐配置。最低配置需要64位处理器和操作系统，操作系统为Windows 10/11 64位，处理器为AMD A8-7600或Intel Core i3-3210，内存为8GB RAM，图形处理器为AMD Radeon RX 460或NVIDIA GeForce GTX 750 Ti，DirectX版本为11，存储空间需求为20GB，预期帧率在1280×720分辨率和默认图形选项下为30FPS。 推荐配置则需要64位处理器和操作系统，操作系统为Windows 10/11 64位，处理器为AMD Ryzen 3 1200或Intel Core i5-3330，内存为8GB RAM，图形处理器为AMD Radeon RX 470或NVIDIA GeForce GTX 1650，DirectX版本为11，存储空间需求为20GB，预期帧率在1920×1080分辨率和默认图形选项下为60FPS。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：《星之海洋2：第二个故事重制版》官方PC配置公布https://news.zol.com.cn/827/8278354.html
，正文：英伟达近日宣布，游戏发行商贝塞斯达的一系列备受欢迎的游戏，包括《毁灭战士》、《雷神之锤》和《德军总部》等将于本月上线英伟达的云游戏服务GeForce Now。然而，英伟达并未明确指出哪些具体作品将加入云游戏服务，只是使用了《德军总部：新秩序》的图片。同时，只有终极或优先会员才能在这些游戏上线时使用该服务。 这批贝塞斯达的游戏能够登陆英伟达云游戏服务，主要是因为微软与英伟达签订了一份为期10年的协议，以安抚英国监管机构CMA对收购动视暴雪的担忧。根据协议，微软将把Xbox PC游戏引入英伟达的平台。 今年1月，英伟达推出了新的终极会员层级，订阅者将可以在配备了RTX 4080级显卡的“SuperPOD”服务器上玩远程渲染的游戏。该层级支持原生4K分辨率和120fps帧数的云游戏传输，以及Nvidia Reflex提供的240fps选项、光线追踪和DLSS 3 AI技术等。 除了贝塞斯达的新游戏外，订阅者现在还可以玩到最新热门作品《博德之门3》。据悉，本月还将有41款新游戏上线该平台。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软与英伟达达成合作 41款新游戏将在GeForce Now上线https://news.zol.com.cn/827/8278339.html
，正文：苹果公司最新发布的2023财年第三季度财报显示，其总净营收为817.97亿美元，较去年同期的829.59亿美元下滑1.4%。然而，其净利润为198.81亿美元，同比增长2.3%。值得注意的是，这一营收数据超过了25位分析师预计的816.9亿美元。 财报发布后，苹果公司首席执行官蒂姆·库克和首席财务官卢卡·马斯特里参加了电话会议，回答了分析师的提问。其中，德意志银行分析师Sidney Ho提出了关于苹果人工智能业务的问题。 库克在回答中表示，苹果将人工智能和机器学习视为核心基础技术，贯穿于几乎所有产品。他提到，苹果在6月份的全球开发者大会上宣布了将于今秋推出的iOS 17上的部分功能，包括无障碍语音交流服务Personal Voice和来电留言实时转写文字服务Live Voicemail。他强调，如果没有人工智能和机器学习，这些功能以及其他许多功能都无法实现。 库克还透露，苹果在人工智能技术领域进行了广泛的研究，包括在生成式人工智能方面的多年研究，并将继续投资和创新，以负责任的方式推进利用人工智能技术的产品研发，以更好地满足用户需求。他表示，苹果的做法是在产品推向市场之前不发布相关信息，这一做法将继续。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果CEO回应人工智能业务：将致力于持续创新https://news.zol.com.cn/827/8278338.html
，正文：奇幻冒险游戏《巴别号漫游指南》已在蒸汽平台上线，首周特惠售价45.9元，原价54元。该游戏以“蝴蝶效应”为核心，玩家将登上名为巴别号的奇幻巨轮，经历一段光怪陆离的转世之旅。 在巴别号上，人类乘客将经历一趟光怪陆离的转世之旅。船员会使用记忆提取仪清空他们的记忆，再用云霄加农把他们发射至来生。乘客总是抱怨来不及向过去道别，但对船员来说，采集记忆作为燃料才是头等大事。 如果你喜欢天花乱坠的故事，还有惊掉下巴的谜题，那么恭喜你找对地方了。在四段精心编织的故事当中，你需要回到过去，巧妙地改写历史，以便引发蝴蝶效应，解开藏于其中的谜题，甚至改变巴别号的未来。 从季风肆虐的甲板到喧闹的中央车站，从忙碌的记忆工厂到人迹罕至的大锅炉，你可以尽情探索广袤的巴别号，邂逅惊慌失措的人类与难以对付的船员，调查前所未见的仪器与古灵精怪的生物。 你需要帮助受困的主角们渡过难关：逃离审讯室、采集石炉蟹蛋、寻找神秘信号源。你不能靠蛮力硬闯，但你可以回到过去，寻找让他们陷入困境的根源。一旦找到那个关键的事件，你便能利用手中的钢笔将其改写。这一举动会立即引发蝴蝶效应，改变剧情走向，瞬间扭转当下的局势。 此外，蒸汽平台的「年度新游超前盘点」专题站也已正式上线，将抢先网罗2023年即将上线的数款玩家超期待游戏，从海外进口新游，到国产精品先锋，都能在年度新游专题中找到。 蒸汽平台旨在为广大玩家提供一个优秀的数字游戏平台，凭借丰富的游戏内容、稳定优质的联机体验和快捷响应的客服服务，为您开启快乐游戏之旅。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：玩《巴别号漫游指南》需会蝴蝶效应 45.9元即可玩https://news.zol.com.cn/827/8278336.html
，正文：科技公司TechnologyCafeSingularity近日宣布，其最新VR动作游戏《圣女总是被哥布林抓走》已在steam平台上架，并计划于8月下旬正式发售。该游戏支持中文版本。 《圣女总是被哥布林抓走》是一款以哥布林地下城为背景的VR动作游戏，玩家的任务是从地下城中解救被困的圣女。游戏中的地下城会自动生成，为玩家提供无尽的冒险体验，同时，其物理战斗系统也带来了丰富的战斗体验。 游戏的故事设定是，玩家在醒来后发现自己身处在一个陌生的森林中，此时，一位神秘的圣女出现，她是一名旅行的祭司，她帮助玩家离开森林，前往附近的城镇。然而，几天后，玩家得知这位圣女被哥布林抓走，于是决定拿起圣女赠予的小刀，进入充满哥布林的地下城进行营救。 游戏的特点在于，其地牢会无限自动生成，玩家可以挑战自我极限，或者根据自己的喜好选择适合的级别。游戏中还存在着数十种武器，玩家可以多次挑战地牢以收集稀有武器。此外，游戏采用物理战斗系统，玩家可以用各种方式攻击敌人，如用锋利的武器刺、割敌人，用重型武器击飞敌人，用拳头击打敌人，滚动武器使敌人摔倒，抓住敌人推入深渊等。 在游戏中，虽然圣女性格腼腆且有些笨拙，但她会全力支持玩家的战斗。她对玩家的视线、手势和物理接触非常敏感，让玩家仿佛身临其境，宛如现实存在。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：VR动作新游《圣女总是被哥布林抓走》上架steamhttps://news.zol.com.cn/827/8278333.html
，正文：日前，Square Enix公布了2023财年第一季度的财务业绩，其中包括了《最终幻想16》发售后的影响。根据公布的数据，2023年4月1日至6月30日期间，Square Enix的净销售额为856.69亿日元，同比增长14.4%，营业收入为30.97亿日元，同比减少78.5%。 以视频游戏为主的数字娱乐业务占据了Square Enix业务的绝大部分，其净销售额为623.75亿日元，同比增长16.4%，营业利润为27.45亿日元，同比下降80.6%。尽管由于推出了《最终幻想16》和《最终幻想像素重制版》等新作，HD游戏子部门的销售额有所增长，但由于摊销了开发成本，利润有所下降。 在MMORPG方面，净销售额有所下降，这在意料之中，因为《最终幻想XIV》正处于扩展周期的中期，新资料片《黎明轨迹》将于明年推出。智能手机游戏的净销售额也有所下降，新游戏无法抵消现有游戏的疲软表现。 值得一提的是，尽管利润同比下降，但并不意味着公司在亏损，公司的利润仍在增长。这仅仅意味着利润低于上一财年同期。从本季度HD游戏和MMO游戏的销量（包括数字下载）来看，Square Enix共售出754万份游戏，其中533万份是数字游戏，221万份是实体游戏。与去年的428万份相比，这一数字大幅增加。 在地域销售量上，北美的销售量占绝大多数，达467万份，其次是日本的194万份和欧洲的93万份。Square Enix预计整个财年的业绩将全面高于上一年，净销售额将达到3600亿日元，而上一年为3432亿日元；营业收入将达到550亿日元，而上一年为443亿日元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：2023财年第一季度Square Enix业绩公布 数字娱乐业务下降https://news.zol.com.cn/827/8278295.html
，正文：拉瑞安工作室在其最新游戏《博德之门3》的最终用户许可协议（EULA）中再次展现了其独特的幽默风格。该游戏已于昨日正式发售，仔细阅读EULA的玩家可能会注意到第五节的标题为“在古怪法律下的额外义务”。 该部分内容写道：“现在是时候暂停一下了，我们深知你的思维在经历了上面大量法律术语之后急需休息。因此，先不管那些沉重的阴郁法律书籍了，我们来拥抱古老风俗和统治公平人的神秘法令。”接着，该部分内容以一种幽默的方式提醒玩家，在接受这个契约时，他们同意不与其它怪物签下契约，包括仙界、地狱和其它神秘怪物。 如果玩家无法抵挡这些怪物的诱惑，拉瑞安工作室保留与最终用户断绝一切职业或社交联系，并从黎明之主处寻求适当补偿的权利。这一部分内容既是对《博德之门3》DND设定的致敬，也体现了拉瑞安工作室喜欢玩梗的态度。 值得一提的是，早在《博德之门3》的抢先体验版本中，其EULA条款就已经包含了类似的奇幻主题段落。目前，《博德之门3》已经在PC平台上线，未来还将登陆主机平台。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：玩梗拉瑞安工作室《博德之门3》EULA 玩梗式幽默https://news.zol.com.cn/827/8278288.html
，正文：自2022年8月以来，高通一直在对第4代骁龙8cx进行开发和测试，今年年初，该产品还曾在Geekbench 5基准测试中亮相。据悉，第4代骁龙8cx将主要应用于小型笔记本电脑、二合一设备以及平板电脑等。 近期，有网友透露，第4代骁龙8cx目前已经进入商用准备阶段，但具体的发布时间尚未确定。据传，高通将在今年10月下旬发布第3代骁龙8，但关于第4代骁龙8cx的信息并不多。 另一方面，苹果有望在今年内发布搭载新芯片的M3，新款Mac机型也将随之上市，这将进一步拉大与竞争对手的差距。如果搭载第4代骁龙8cx的Windows笔记本电脑在2024年下半年上市，那么价格将成为其是否具备竞争力的关键。然而，根据高通过去的定价策略，新芯片的采购价格可能不会有太大的让步。 据传，第4代骁龙8cx的代号为“Hamoa”，可能采用台积电4nm工艺制造，CPU部分拥有12个核心，其中8个性能核，最高频率可达到3.4GHz，4个定制设计的能效核，最高频率为2.5GHz。此外，其GPU采用了Adreno 740，支持DirectX 12、OpenCL/DirectML和Vulkan 1.3，配有AV1编解码器。同时，还支持LPDDR5X-4200内存，最大容量为64GB，另外也支持NVMe、UFS 4.0、Wi-Fi 7和骁龙X65 5G调制解调器，甚至可以使用Thunderbolt 4连接外部独立显卡。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：骁龙8cx第4代曝光：性能提升 价格或有惊喜https://news.zol.com.cn/827/8278289.html
，正文：SE公司于8月4日公布了2023至2024财年第一季度的财报。本季度，公司总销售额达到856.69亿日元，同比增长14.4%。然而，季度利润却下降了78.5%，仅为30.97亿元。尽管如此，数字娱乐的净销售额却实现了16.4%的增长。 SE公司表示，本季度销售额的增长主要得益于《最终幻想16》等新游戏的发售。然而，利润的下降则主要是由于开发成本过高。在HD游戏方面，SE公司计划继续发售《最终幻想16》、《最终幻想 像素重制》等新作。然而，MMO的总销售额却出现了下降，新作无法抵消已有作品表现疲软的影响。 SE公司还计划发行更多的HD游戏新作，其中一部分新作将主要来自关键IP。例如，已于4月20日登陆PS4、NS的《最终幻想：像素重制》，7月22日发售的《最终幻想16》，以及将于9月28日发售的《InfinityStrash 勇者斗恶龙:达伊大冒险》等。 在MMO方面，SE公司计划举办各种活动庆祝《最终幻想14：重生之境》的10周年。在移动设备和网页端方面，SE公司也计划上线多个新内容。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：玩游戏不如玩IP,SE公司最新财报：总销售额下降利润下降https://news.zol.com.cn/827/8278269.html
，正文：近年来，游戏行业在叙事方面的表现越来越受到关注。一些游戏，如《战神4》和《巫师3》等，因其精彩的故事叙述和世界构建，赢得了广大玩家的喜爱。这些游戏的成功，也为游戏改编电视剧，如《最后的生还者》等，提供了丰富的素材。 一项最新的研究显示，游戏在叙事方面已经超越了电视剧和电影。在1000名参与投票的人中，超过67%的人认为，与电影和电视剧相比，游戏现在提供了更优质的故事。这一结果反映了游戏行业在声音表演、动画和故事编写等方面的快速进步。一些角色，如奎托斯、亚瑟·摩根和内森·德雷克等，也在游戏行业留下了深刻的印记。 此外，一些知名演员也开始关注游戏行业。杰克·布莱克就曾公开表示，希望看到《荒野大镖客2》中亚瑟·摩根的故事被改编成电视剧。 这项研究还试图找出游戏行业最优秀的故事。研究人员在对谷歌、Reddit、YouTube等平台的研究后，得出的结论是，《最后的生还者》的故事最为优秀，其次是《战神4》、《荒野大镖客2》和《巫师3》。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：游戏叙事超过电影 67%的人认为游戏提供了更优质的故事https://news.zol.com.cn/827/8278271.html
，正文：OpenAI今日宣布，ChatGPT已默认升级到GPT-4版本。GPT-4，全称Generative Pre-trained Transformer 4，是OpenAI打造的大型多模态语言模型，也是该公司最新训练的AI模型。此前，ChatGPT一直默认运行在GPT-3.5版本上，这意味着它已经落后于微软的Bing Chat。 OpenAI在公告中详细介绍了这次升级的内容。首先，为了避免用户在开启新的聊天时感到困惑，现在会有一些示例出现，帮助用户开始对话。其次，ChatGPT会在聊天会话中提供相关的问题，用户可以点击以深入聊天。现在，ChatGPT会以建议的方式，继续和用户展开对话。 此外，ChatGPT将记住用户以前选择的模型，不再默认回到GPT-3.5。同时，用户现在可以要求ChatGPT分析数据并生成跨多个文件的见解。所有Plus用户都可以使用Code Interpreter Beta。登录状态也得到了改善，用户不再需要每隔两周注销一次，登录后会看到一个欢迎页面。最后，OpenAI还增加了键盘快捷键功能，如使用Ctrl+Shift+C复制代码块，以及Ctrl+/查看完整列表等，以便用户更快地工作。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软Bing Chat被双杀！ChatGPT已升级到GPT-4版本https://news.zol.com.cn/827/8278243.html
，正文：《博德之门3》在首周末发售后，以71万2281人的同时在线人数，打破了新的在线纪录，成功入围了Steam“游玩人数最多游戏”前十名，排名第九。此次，《博德之门3》超过了《鹅鸭杀》的在线人数，而《Apex英雄》则被挤出了前十名，位列第十一。 据数据显示，《博德之门3》和《鹅鸭杀》的最高在线人数差距非常小，前者为71万2281人，后者为70万2845人。然而，与第十一名的《Apex英雄》相比，其最高在线人数为62万4473人，差距较大。 这一结果也意味着，《博德之门3》将Steam“游玩人数最多游戏”的最低标准提高到了70万以上。对此，外媒评论称，玩家不必为《Apex英雄》这款免费大逃杀游戏感到“难过”，因为《Apex英雄》可以用其庞大的玩家数量和收入来擦拭眼泪，而《博德之门3》一年后的玩家数量可能无法像《Apex英雄》那样保持稳定。 外媒还表示，如果认为71万是《博德之门3》的极限，那就大错特错了。因为“怪物级”游戏《艾尔登法环》在发售后的第二个周末，其同时在线人数峰值达到了95.3万，这可能是因为大幅度的曝光和热情的粉丝将更多的玩家引入这款游戏。同时，也不能低估玩家之间口碑相传的力量。 玩家对《博德之门3》的赞誉包括：没有内购，没有D加密，经过三年的打磨和调整，物超所值的价值和内容，以及在Steam上的同时在线人数超过70万。此外，该游戏在正式发售前，销量就已经超过了250万。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：博德之门3打破Steam游玩人数最高游戏记录 超过鹅鸭杀 挤进前十https://news.zol.com.cn/827/8278244.html
，正文：近日，电子艺界体育足球俱乐部24（EA Sports FC 24）发布了一段新视频，深度剖析了游戏中比赛日体验的优化情况。值得一提的是，这是EA三十多年来首次发布的没有FIFA正式授权许可的足球模拟游戏。 尽管没有FIFA的授权，但EA今年依然获得了大量的授权，并对游戏进行了各种优化。新发布的视频深入探讨了对比赛日体验提升有帮助的功能。 在EA Sports FC 24中，开发商将为球员提供全新、细节更加丰富的模型，并确保球员的服装与环境交互更加真实。此外，游戏的光照效果全面提升，比赛日体验方面，还包括动态覆盖图形以及对比赛关键统计数据的突出显示，如球队体力、控球率、传球成功率和射门次数等。 比赛本身的介绍也得到优化，提供全新过场动画，玩家可以看到更衣室、看台和解说席，而且玩家还能第一次在该系列游戏中看到解说员的样貌。此外，开发商还介绍了本作全新的庆祝动作。除了进球之外，比如在最后一秒钟挫败对手进球攻势或者出现妙传的话，球员也会有对应的庆祝动作。 EA Sports FC 24将于2023年9月29日发售，登陆PC、PS4、PS5、Xbox One、Xbox Series X/S和NS平台。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：《EA Sports FC 24》新视频深度剖析比赛日体验https://news.zol.com.cn/827/8278246.html
，正文：近日，《战地2042》的高级制作人Ryan McArthur在接受采访时表示，游戏发布后，针对新专家（Specialist）系统的众多批评，主要源于玩家对新系统的理解不足。专家系统是游戏发布后玩家主要批评的焦点之一，这个新系统取代了以往作品中的经典职业系统。许多玩家认为，专家角色使游戏体验不再像《战地》系列作品，平衡性也更差，有些玩家甚至认为专家角色的唯一目的就是“卖皮肤”。 McArthur讨论了《战地2042》在第三赛季做出的重大改革，使专家角色更接近系列传统职业系统。但他同时指出，玩家的批评主要源于他们对新系统的理解不足。他说：“当我们回顾数据，开始引入职业系统时，我们发现很多问题都来自于玩家不明白专家系统应该如何运作。如果你不明白某件事应该如何运作，你自然会认为旧的方式更好。” 然而，他也认为满足玩家需求才是最重要的。他补充说：“玩家对此的反馈非常好。因此，我们必须找到一种方法来给予他们想要的东西，同时仍然保持我们最初想要的自由和灵活性。” McArthur还谈到了DICE在专家系统运作方式的沟通以及如何适应各个职业的问题上的失败。他说：“所有专家一开始都是为了适应我们之前游戏中的职业结构而设计的。我们只是没有进行这种沟通，或者以一种让玩家了解每个专家应该扮演什么角色的方式来展现它。” 他还表示：“我们低估了将这些东西与《战地》系列游戏的原始支柱——职业游戏玩法、小队玩法和团队合作——联系起来的持续需求。这是我们失败的最大原因之一。” McArthur还讨论了玩家在游戏发售后基于反馈时的一些情绪化的骚扰和辱骂。他表示，他们想要改进游戏的重要部分就是寻找过滤反馈的办法：“玩家总是知道他们想要什么，只是他们不一定擅长解释它。如果你将这种心态带到工作中，那么我们作为开发者的工作就是找出这些反馈的含义。”他强调：“我们不能说他们（玩家）错了——我们必须清楚一点，那就是其中肯定由某种东西导致人们做出反应，或是导致他们提出各种诉求。”本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：战地2042专家系统引玩家不满：新系统已失败 玩家反馈好https://news.zol.com.cn/827/8278230.html
，正文：经过一段时间的抢先体验阶段，拉瑞安工作室的新作《博德之门3》终于正式发布。据了解，该工作室对未来的发展规划仍在进行中。首席执行官兼游戏总监Swen Vincke在接受采访时表示，他们正在探索如何将庞大的游戏概念转化为具体的作品，并希望未来能开发出更多的游戏。 据报道，Swen Vincke并未明确拉瑞安工作室接下来的发展方向，但他暗示未来可能会投入多个项目，且下一个项目的规模将会小很多。他表示，他不希望再花费六年的时间去开发一款新的游戏。同时，他也分享了开发《博德之门3》的过程，以及工作室的体验。 他说：“这就像制作电影一样，甚至感觉像是在同时制作多部电影。我们没有预料到还需要一个照明团队，一个影像QA团队，以及一个大型的音效团队。” 值得一提的是，《博德之门3》在抢先体验阶段就已经卖出了250万份，成为了少数在抢先体验阶段就取得高销量的游戏之一。随着玩家的热烈追捧，该游戏的规模也在逐渐扩大。游戏发售后，目前已经突破了70万在线玩家的纪录。 然而，《博德之门3》的热潮却让Swen Vincke感到焦虑，他表示自己并不习惯这样的感觉：“这让我感到非常焦虑。我还是喜欢小众的感觉。”目前，拉瑞安工作室接下来的项目还未确定。 据悉，《博德之门3》已经登陆PC平台，未来还将登陆PS5平台。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：《博德之门3》发布：Swen Vincke表示《博德之门3》是制作电影一样的过程https://news.zol.com.cn/827/8278229.html
，正文：经历了库存短缺的初期阶段后，PS5在日本的销售量已经突破了400万台。据Famitsu的数据显示，PS5在日本的销售量仅比PS4的总销售量少不到400万台。 随着任天堂Switch的生命周期接近尾声，Xbox Series X|S也未能超越第三名，PS5目前在全球销售排行榜上占据了主导地位。最近由于价格下调，包括欧洲在内的一些地区的销售量有了大幅度的提升。美国的情况也相似，据Circana的报告，PS5硬件的消费已经抵消了Switch和Xbox游戏机消费的下降。 Famitsu还透露，PS5光盘版在日本的销售量已经超过了340万台（349万5327），数字版销售量也已经超过了50万（55万1239）。截至2023年7月30日，总销售量已经超过了400万台。 在全球范围内，PS5的销售量已经超过了4000万台，并且还在持续增长。仅在美国，PS5的销售量就创下了自2010年以来6月份的最高纪录。 2022年10月，PS5在英国的销售量超过了200万台，成为英国第四个最快达到200万台销售量的主机。但是，由于PS5的售价最高（455英镑），因此在200万台销售量中，PS5是创收最高的主机。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：首发大赚 PS5总销量超4000万台 销售增长趋势明显https://news.zol.com.cn/827/8278219.html
，正文：近日，社交媒体平台X再次引发争议，因其在上周五突然剥夺了用户Jeremy Vaught经营16年的@music账号，并将其转交给了官方音乐账号。Vaught在个人账号上表示对此“非常生气”。 Vaught于2007年创建了@music账号，并一直负责运营。该账号发布各种流派的音乐新闻和表演，拥有超过50万的粉丝。在剥夺该账号后，X平台给Vaught分配了一个新的账号@musicfan，并通过邮件通知他这一决定。邮件称，该账号被收回是为了公司的需要。 值得注意的是，这已经是X平台第二次强行夺走用户的账号。上个月，该平台曾从一个用户手中收回了@X账号，以配合其老板埃隆·马斯克对平台的重新命名。马斯克去年收购了Twitter，并于今年7月将其更名为X。这一改变是平台全面重塑形象的一部分，因为其广告收入不断下降。 X平台的做法遭到了许多用户的批评和不满。有人认为，这是对用户权益的侵犯和不尊重。有人则质疑，X平台是否还会继续收回其他用户的账号，以满足自己或马斯克的利益。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：用户运营16年的音乐账号被X平台剥夺 用户愤怒回应https://news.zol.com.cn/827/8278214.html
，正文：近日，视频会议服务提供商Zoom要求部分员工定期回归办公室工作。据悉，住在距离Zoom办公室50英里（约80.47公里）以内的员工，每周至少需要在办公室工作两天，以便与团队进行交流。Zoom公司发言人表示，这种结构化混合工作方式对于公司来说是最有效的，有助于更好地利用自身技术，继续创新，并支持全球客户。 Zoom公司此次态度的改变可能与其业绩和股价有关。2020年，受疫情影响，Zoom的销售额大幅增长，股价至少上涨了六倍。然而，到了2021年，随着疫情缓和，企业开始推动员工回归办公室，Zoom的视频会议服务需求下降，收入增长放缓，股价暴跌，市值损失至少1000亿美元。 尽管如此，Zoom仍在营销材料中强调灵活工作的重要性。据一项调查显示，43%的员工认为灵活工作是基本期望，而非福利；70%的员工表示，他们会考虑离开目前的工作去寻找一个更灵活的工作环境。去年，Zoom曾表示，其员工中只有不到2%在办公室工作。公司将继续利用Zoom平台，让员工和分散的团队保持联系并高效工作。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Zoom要求员工定期回归办公室工作：距离50英里https://news.zol.com.cn/827/8278216.html
，正文：AMD在今年6月的数据中心和AI技术首映式上，推出了MI300A和MI300X两款AI加速卡。然而，近期在Linux补丁中，发现了MI300C的衍生版本。 在Linux EDAC驱动程序中，发现了第三个变体MI300C。这里的“C”可能是指Instinct MI Accelerator CPUs，从技术角度来看，就是配有HBM3的EPYC Genoa CPU。MI300C最多拥有96个Zen4核心，配备128GB的HBM3内存。其配置相当于12个CCD，类似于EPYC 9654，只是AMD并未公布这款CPU，不确定它在定位。 有消息称AMD并未发布该芯片，猜测可能是为中国市场预留的。MI300系列产品包括MI300A（CPU+GPU）、MI300X（纯GPU版本）和MI300C（纯CPU版本）。 MI300A被称作“面向AI和高性能计算的全球首款APU加速器”，将多个CPU、GPU和高带宽内存封在一起，在13个chiplets上拥有1460亿颗晶体管。MI300A采用5nm和6nm制程、CDNA 3 GPU架构，搭配24个Zen 4核心、128GB HBM3，相比MI250提供了8倍以上的性能和5倍以上的效率。 MI300X是一个纯GPU版本，采用AMD CDNA 3技术，使用多达192GB的HBM3高带宽内存来加速大型语言模型和生成式AI计算。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：AMD新APU:96个zen4核心 配128GB HBM3内存https://news.zol.com.cn/827/8278217.html
，正文：华为运动健康军团CEO张炜在华为运动健康有技术暨HDC运动健康分论坛上表示，华为智能穿戴产品全球累计出货量已超过1.3亿，服务用户数量已超过4.5亿。他还强调，华为已连续四年稳居中国智能手表市场份额第一。 华为目前在售的智能穿戴产品种类繁多，包括手表、儿童手表、体脂秤、智能手环等。其中，手表类产品包括华为WATCH 4系列、华为WATCH Buds、华为WATCH 3 Pro new、华为WATCH 3 Pro、华为WATCH 3、华为WATCH GT3 Pro（陶瓷/钛金属/典藏版）、华为WATCH GT Cyber、华为WATCH GT Runner、华为WATCH GT 3系列等。 智能手环类产品有华为手环8、华为通话手环B7、华为WATCH FIT 2、华为WATCH FIT new、华为手环7、华为WATCH FIT mini等。此外，华为还有健康及儿童手表类产品，包括华为WATCH D、华为儿童手表5X Pro、华为儿童手表5X、华为儿童手表5、华为儿童手表5活力版、华为儿童手表4 Pro、华为儿童手表4X（含新耀款）、华为儿童手表3 Pro、华为智能体脂秤3Pro/蓝牙版等。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：华为智能穿戴产品全球累计出货量超1.3亿https://news.zol.com.cn/827/8278207.html
，正文：日产公司近日确认，将于2024年夏季停止在密西西比州坎顿工厂生产泰坦皮卡车型。这一消息源自一份内部文件，该文件通过匿名渠道流出，并得到了日产官方的确认。 日产在回应中表示，这一决定是为了配合公司2030年的发展愿景，即加快利用最新的电动汽车制造技术改造广州工厂的进程，以支持两款全新的全电动汽车的生产。同时，日产强调，这一改造过程不会导致员工被裁员。 尽管这一消息可能会引起广州工厂和田纳西州德赫德工厂的工人担忧，但日产在最初泄露的文件中也重申了“不会裁员”的立场。然而，该文件也承认，未来将有一些工作需要重新分配。 泰坦是日产在北美推出的全尺寸皮卡车型，目前在售的是第二代车型。该车拥有非常明显的美式皮卡气息，车身线条硬朗，中网设计与福特F-150、雪佛兰索罗德等类似，大面积的镀铬装饰使车头看起来气势十足。车内的设计也充满美式风格，功能区划分明确，大面积的软质材料包覆，看起来豪华感十足。动力方面，泰坦配备了5.6L V8发动机和9速自动变速箱。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：日产停止生产泰坦皮卡车型 员工将重新分配https://news.zol.com.cn/827/8278208.html
，正文：8月5日，《博德之门 3》游戏在发行方面取得了巨大成功，不仅刷新了在线平台上的峰值在线玩家数量纪录，而且在各大游戏直播平台上吸引了大量玩家关注。Larian Studios的首席执行官兼《博德之门 3》游戏负责人Swen Vincke近日接受了采访，讨论了游戏的巨大成就和工作室的未来。 《博德之门 3》游戏拥有超过174个小时的过场动画，此外还有超过1.7万种不同的结局，成为一款游戏时间超过200小时的大型游戏。Vincke表示，公司为了制作这款游戏，从2017年开始就不断扩张员工数量，设在全球6个国家的办事处招兵买马，员工数量从140人增加到450人。 在发行方面，Larian Studios采取了一条不寻常的路线，于2020年10月发行了早期访问版本。超过250万玩家在游戏未开发完成的情况下，购买了这款游戏。这笔资金不仅确保了工作室的财务可行性，也顺畅地吸引更多的优质人才，确保游戏的高质量完成。 《博德之门 3》游戏的介绍如下：召集你的队伍，返回被遗忘的国度，开启一段充满友谊与背叛、牺牲与生存，以及至高无上力量诱惑的传奇故事。神秘的力量正在你体内苏醒，而这一切都来源于夺心魔种在你大脑里的寄生虫。反抗吧，将黑暗的力量反掌为用。你也可以选择接受这种腐化，变成终极的邪恶。这款游戏由《神界：原罪 2》的创作团队打造，故事将在龙与地下城的世界中展开。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：超过200小时的游戏《博德之门 3》发布后大受欢迎https://news.zol.com.cn/827/8278209.html
，正文：美国国家航空航天局（NASA）于8月4日重新与“旅行者2号”探测器建立了通信联系。据悉，当地时间凌晨12:29，该探测器开始返回遥测数据，表明其状态正常并在预定轨道上运行。 此前，7月21日，NASA与距离地球近200亿公里的旅行者2号探测器失去联系，随后该机构又重新收到了该探测器发出的“心跳信号”，证明其仍能运行，但是与该探测器的通讯还未完全恢复。 旅行者2号于1977年发射，一直向太阳系外缘和星际空间飞行，是距地球第二远的人造飞行器，仅次于其姊妹飞行器旅行者1号，后者距离地球已近240亿公里。旅行者2号上的多个科学仪器，包括磁力计和宇宙射线探测器，在发射46年后仍然能正常工作，并向地球发送数据。 然而，7月21日，NASA的控制中心发送了一系列指令，意外地改变了探测器的方向，使其天线偏离地球2度。这意味着探测器的信号无法到达地面的卫星天线，而操作员也无法发送任何指令让其重新指向地球。 幸运的是，他们并没有完全失去联系。在7月31日，NASA检测到了来自旅行者2号的微弱的“载波信号”。通常情况下，如果天线对准了地球，这个信号会包含来自探测器的实时数据，但是由于天线没有对准，信号强度不足以提取任何信息。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：旅行者2号成功恢复联系 美航天局：已与探测器重新建立联系https://news.zol.com.cn/827/8278211.html
，正文：中国电信浙江公司近日表示，为了确保亚运会场馆的网络通信畅通，他们已经采取了分区域基站覆盖的方式解决问题，并推出了AR智慧运营系统、无人机搭载4G/5G基站等应用。其中，主场馆“大莲花”能够容纳观众8万人，加上演出人员和运动员，高峰时可能要承载10万人，中国电信宣称，上述措施可保障“大莲花”内10万人流畅上网。 今年杭州亚运会期间，有多项新技术、产品投入使用。其中包括专为第19届杭州亚运会定制的“复兴号亚运智能动车组”，车头采用“鹰隼”仿生学设计，可大幅降低空气阻力，预计节约能耗10%，配合轻量化车体和整体节能技术，单列车年均节电约180万度。该动车组设计时速350公里，定员578人，外观采用专属的“江南”主题，车内可实现5G+WiFi全覆盖。 此外，杭州亚运村也于7月19日启用了国家电网杭州萧山亚运村充电站，包含了8个500kW大功率充电装置、8个无线充电停车位及8个60kW的V2G（Vehicle to grid，电动汽车入网技术，或称车网互动）充电桩，官方称相当于一个新能源汽车的全能“超级快充站”。 杭州2022年第19届亚运会将于2023年9月23日至10月8日举行。本届亚运会将在杭州、宁波、温州、湖州、绍兴、金华举行，杭州是中国第三个取得亚运会主办权的城市。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：2022杭州亚运会：5G+AR 智慧运营系统 观众10万人流畅上网https://news.zol.com.cn/827/8278202.html
，正文：小米公司于8月5日宣布，为了保障京津冀用户通讯设备的正常使用，将在北京、天津、河北全区域的小米官方服务门店及寄修中心，为京津冀全区域的小米和Redmi手机用户提供一系列服务。这些服务将在8月6日至14日进行。 首先，对于因进水或入液导致的设备故障，小米将提供免人工费的维修服务，维修后的备件仍享受90天的官方保修。其次，如果设备存在进水或入液情况，用户可以第一时间到店进行免费烘干、清洁。此外，如果用户有需要，小米还将提供免费充电、免费WIFI、免费通信服务。 用户可以选择到店或寄修两种服务方式。如果选择到店，用户可以前往京津冀小米任意一家官方服务门店。如果选择寄修，用户可以通过客服或小米商城申请寄修服务，且享受双向免邮服务。但需要注意的是，寄送地址必须是京津冀全区域，且是因进水故障才能享受双向物流免费服务。 用户可以通过小米商城App、微信公众号“小米服务”或扫描二维码进行申请。但需要注意的是，免人工费的维修服务不包含已停止服务的机型。在维修过程中，用户需要提前备份数据等资料，因为维修中可能存在存储资料无法保存的情况。此外，每个手机号或MEI号仅限一次优惠维修。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小米将在京津冀全区域提供免人工费维修服务https://news.zol.com.cn/827/8278201.html
，正文：近日，重庆长安汽车股份有限公司和阿维塔科技（重庆）有限公司发布了最新的工厂改扩建招标文书。文书内容显示，长安汽车将对两江工厂一厂区的生产线进行技术改造，以适应两款全新车型的生产。 这两款新车型中，一款是尚未公开的车型E16，另一款则是阿维塔12（代号E12）增程车型，其纯电版本已在工信部完成申报。这两款新车将在重庆两江工厂一厂区投产，而且E16车型也将有增程版本。同一生产线还将生产深蓝C385（即深蓝SL03）车型。 阿维塔科技CEO谭本宏在合作伙伴招商大会上透露，公司将提前完成“四年四车”的产品规划，阿维塔12将于今年第三季度亮相并在年内交付，E15和E16两款新车将于明年上市。 阿维塔12定位为中大型轿车，车身长宽高分别为5020/1999/1460mm，轴距3020mm。该车尾部采用了类似掀背门的大开口设计，取消了传统意义上的后挡风玻璃。车型搭载了电子后视镜，同时也提供了传统后视镜供用户选择。新车提供4种轮辋样式、运动套件和后排隐私玻璃等可选配件。 在动力方面，阿维塔12纯电车型将搭载由华为技术有限公司提供的驱动电机，提供230kW单电机和195kW/230kW前后双电机两种动力可选，电池由四川时代新能源科技有限公司提供。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：阿维塔12增程版来了！今年第三季度亮相 明年上市https://news.zol.com.cn/827/8278200.html
，正文：8月6日，知名网络直播主播Kai Cenat在纽约联合广场举办了一场免费发放游戏机和礼品卡等物品的活动，吸引了大量年轻人前来参与，结果引发了一场大规模的骚乱。警方出动了约1000名警察，逮捕了65人，其中30人为未成年人。Kai Cenat本人也被警方带走，面临煽动暴乱、非法集会等多项指控。 据了解，Kai Cenat在社交媒体上宣传了这场活动，称他将在联合广场免费发放PlayStation游戏机和礼品卡等物品。这一消息迅速引起了网友们的关注，许多人提前到达现场等待。然而，活动预定开始的下午4点之前半小时，现场就已经失控。人群中有人向警察投掷垃圾、椅子和瓶子，有人撞倒围栏，有人爬上汽车和食品车。目击者称，有人被推倒在地，脸上有淤青。 警方随即启动了最高级别的警力调动，试图驱散人群并恢复秩序。他们还关闭了联合广场附近的地铁站和道路，造成了交通拥堵。警方发出警告，要求民众避开该地区，并让家长来接走自己的孩子。经过两个小时的努力，警方终于清空了广场，并将剩余的闹事者赶出附近街道。 Kai Cenat是一名网络直播主播和视频制作者，从2018年开始制作在线视频。他拥有庞大的粉丝群体，2023年2月成为了订阅数最多的主播，超过10万订阅者。他曾获得过多项奖项，他的视频内容包括各种挑战、恶作剧等。周五的活动并不是他的恶作剧之一，而是他为了感谢粉丝而举办的。然而，他显然没有预料到这样的后果。 目前，Kai Cenat是否会面临刑事指控尚不清楚，骚乱造成的损失和伤害也还在统计中。据报道，有些参与活动的年轻人表示，在现场感到不安全而离开。但也有些人表示，“能见到一个名人不是每天都有的事情”。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：直播主播kai Cenat在纽约举办活动引发骚乱：警察逮捕65人https://news.zol.com.cn/827/8278194.html
，正文：8月5日，《迷你世界》的开发商迷你创想在华为开发者大会游戏服务论坛上，介绍了该游戏在华为HarmonyOS版本上的创新特性。据官方表示，《迷你世界》是最早一批与HarmonyOS展开合作的游戏。在同一局域网且登录同一账号的情况下，手机、Pad可以实现跨设备流转且无需中途切换，用户能在任意设备上自由绘制装扮，并同步上传至《迷你世界》。 此外，《迷你世界》的虚拟现实技术和自研3D引擎，使得用户的创作门槛大幅降低，所有用户都能参与到创作中，提高了用户创作自由度。同时，通过深度整合华为的AR Engine和河图引擎，极大程度简化创新创作，助力开发者制作出更复杂、可玩性更高、更多元的内容。 《迷你世界》表示，将基于与华为的长期深度战略合作，不断迭代创新完善产品，持续探索虚拟互动场景，以提供给用户更好的体验。据悉，2021年，《迷你世界》已上架华为应用市场，成为首款支持HarmonyOS服务的游戏。 在同一论坛上，飞鱼科技宣布将在华为HarmonyOS上完成《保卫萝卜4》的开发，巨人网络宣布与华为就鸿蒙生态达成合作，首个落地项目为手游《原始征途》。英雄游戏宣布旗下《巅峰战舰》将开发华为鸿蒙操作系统适配版本，网易游戏宣布HarmonyOS版倩女幽魂手游已完成主体渲染和逻辑打通。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：《迷你世界》介绍华为 HarmonyOS 版创新特性https://news.zol.com.cn/827/8278195.html
，正文：巨人网络于8月5日通过官方公众号宣布，已与华为就鸿蒙生态达成合作。巨人网络表示，双方将围绕技术互补、成果共享、商业共赢等方向进行合作。巨人网络将基于鸿蒙OS的“可分可合、自由流转、一次开发多端部署”等核心特性，构建应用及服务的开发，为用户带来基于鸿蒙OS的创新游戏体验。 华为将提供全生命周期服务平台和开发套件，帮助巨人网络低成本、低门槛，快速构建游戏服务。双方的首个合作项目为巨人网络移动端“战略新品”手游《原始征途》，预计2024年4月前推出鸿蒙OS商用化版本，未来新发布的游戏产品也将全面适配鸿蒙OS。 华为游戏中心为游戏伙伴提供全生命周期服务平台和开发套件，帮助游戏伙伴在鸿蒙OS上低成本、低门槛，快速构建游戏服务。同时在游戏分发上，基于华为全场景的多终端覆盖和智慧分发场景入口如游戏元服务等，帮助伙伴通过更多的游戏内容形态触达用户，带来更多商业机会。 另外，鸿蒙OS通过分布式设备虚拟化技术创新游戏玩法，让手表、耳机等鸿蒙超级终端虚拟化为游戏手柄，实现手表、耳机即可控制游戏人物，为玩家提供更便捷、更流畅的沉浸式游戏体验。此前，飞鱼科技宣布将在鸿蒙OS上完成《保卫萝卜4》游戏的开发，网易游戏也宣布鸿蒙OS版《倩女幽魂》手游已完成主体渲染和逻辑打通。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：巨人网络与华为达成合作 共同开发鸿蒙OS应用及服务https://news.zol.com.cn/827/8278196.html
，正文：哪吒汽车近日宣布，旗下2022款哪吒S车型将进行“七夕放价”活动，自2023年8月5日0点起生效。调价后，该车型的售价如下：520 Lite版售价15.98万元，520版售价17.38万元，715中版售价19.98万元，715大版售价22.38万元，650四驱大版售价23.38万元。此外，购买2022款哪吒S的消费者还可享受8000元的金融贴息或置换补贴。 哪吒汽车首席执行官张勇曾表示，汽车作为一个消费品，同样性能和质量的产品，价格一定会越来越低。对于老用户，公司会尽最大努力，做出力所能及的补偿。他还强调，哪吒GT车型永不降价，将会越来越往运动性能车方向发展。近日，张勇再次重申这一立场，并宣布哪吒GT将于年底登陆欧洲市场。 2024款哪吒S于7月20日上市，共推出6款车型，包括纯电及增程两种动力，售价区间为15.98万-26.98万元。新车取消了老款大、中、小版的命名规则，以标准版为基础，并提供Lite版、激光雷达版、四驱版等衍生车型。新车的尺寸为长4980毫米、轴距2980毫米，风阻系数仅为0.216Cd。 对于哪吒S的首任车主，哪吒汽车已经给出了补偿方案，称之为“哪吒S周年感恩礼遇”，共提供四种“礼遇”，只能选择其中一种，包括免费加电（共1200度，有效期2年）、加装氛围灯、加装电动门把手、以及+15000积分，可用于哪吒App商城优品兑换。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：哪吒汽车七夕放价 2022款哪吒S降价8000元https://news.zol.com.cn/827/8278197.html
，正文：Chromebook是一款运行Chrome OS操作系统的笔记本电脑，以其低廉的价格、快速的启动速度和高安全性而受到消费者的喜爱。然而，Chromebook有一个固定的自动更新到期（AUE）日期，这意味着在这个日期之后，Chromebook将不再从谷歌接收安全更新或新功能。 近日，美国公共利益研究集团（US PIRG）发现，有13款Chromebook已经在今年夏天达到了AUE日期，但仍然在一些网站上以原价出售，这些网站并没有向消费者明确说明这些设备将不再获得谷歌的支持。US PIRG指出，这种做法是“荒谬”的，因为它会给消费者带来安全风险，并产生电子垃圾和导致金钱浪费。 该组织还批评谷歌拒绝延长Chromebook的寿命，尤其是在疫情期间，许多学生和教师需要使用这些设备进行在线学习。US PIRG建议零售商在销售Chromebook时，应该清楚地标明它们的AUE日期，并提醒消费者在购买前检查这一信息。此外，该组织还呼吁谷歌为已过期或即将过期的Chromebook提供更长的支持时间。 目前，还有51款Chromebook即将在明年夏天到达AUE日期。US PIRG表示，“家长和教师购买开学用的笔记本电脑时，并不期望设备有一个‘死亡日期’，而卖家也不会在广告中提及支持的缺失。一台新的笔记本电脑，拥有学生做基本功课所需的所有功能，却已经失去了支持。学生和地球应该得到更好的待遇。”本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：谷歌拒绝延长Chromebook寿命 学生和地球应该得到更好的待遇https://news.zol.com.cn/827/8278198.html
，正文：据悉，字节跳动正在进行对话类AI项目的内部测试，该项目代号为“Grace”。目前，该项目的测试网站已经初步建立，但只有获得邀请或授权的相关账号才能登录使用。 据了解，“Grace”的测试网站为gracebot.cn，目前支持邮箱、Gmail、飞书账号登录，但需要得到授权。在现阶段，用户可以对“Grace”生成的话术进行点赞、拉踩，或重新生成，以帮助其完善回答能力。同时，该项目还支持文本生成图片等需求，但仍有提升空间。 对此，字节跳动相关负责人表示，“目前产品还不成熟，还在内测阶段，与国外的领先模型相比还有较大差距。”据实测，目前一般用户仍无法登录。 此前，“Grace”在今年6月首次传出开始内测的消息。而字节跳动旗下的今日头条、抖音等产品已经推出了基于生成式AI（AIGC）研发的绘画、特效等功能。 在生成式AI领域，随着ChatGPT引起全球关注后，国内各大企业纷纷跟进，或表现出强烈兴趣。目前，已有不少国内互联网大厂官宣了自家的生成式AI产品，如百度的文心一言、阿里的通义千问、科大讯飞的星火认知AI大模型等，都已经展开对外测试。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：国内大厂加速跟进生成式AI: Grace 已初步建立https://news.zol.com.cn/827/8278191.html
，正文：8月5日，Key社在直播中公布了一些备受关注的问题。其中，关于股权转让是否会对VA的作品展开与制作造成影响，Key社表示，在并购过程中，他们与腾讯公司进行了多次会谈，创作表现方面是他们最为在意的内容。腾讯公司已经保证不会干涉VISUAL ARTS的创作。Key社承诺，今后的作品将会继续以他们自身的价值观进行创作，不会有改变。 关于动画《Summer Pockets》，Key社表示，企划与脚本等工作已基本结束，后续情报还请观众耐心等待。同时，他们正在努力制作全价新作，新作Kinetic Novel也在同时准备中，敬请期待。 此前，Visual Art"s社长马场隆博宣布引退，并将股份转让给了腾讯，即Visual Art"s会成为腾讯的子公司，Key社品牌也归腾讯所有。Key社创立于1998年7月21日，以制作感人的Galgame而著称于业界。Key社代表作品包括《Kanon》、《Air》、《CLANNAD》、《Angel Beats!》、《Rewrite》、《Charlotte》等，2022年Key社推出的纯剧情向手游《Heaven Burns Red》更是一度登顶日本iOS畅销榜，成为Galgame领域又一款现象级作品。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：腾讯保证不会干涉Key社作品，Key社承诺将继续以自身价值观创作https://news.zol.com.cn/827/8278185.html
，正文：蔚来社区于8月5日公布了NIO Day 2023申办展示环节的参与城市，包括广州、哈尔滨、海口、杭州、昆明、天津、西安和郑州。由于场馆等因素，大连和金华退出了本届申办。经过筹委会的综合评分，最终提名的三座候选城市为广州、哈尔滨和西安。 蔚来将于8月11日21:00至8月13日21:00在蔚来App进行社区蔚来值投票，以确定NIO Day 2023的承办城市。为了让用户了解历年NIO Day，蔚来将于8月6日在App上线NIO Day动态频道，并在搜索栏添加“NIO Day 2023”搜索项，用户可通过这些方式了解NIO Day历年的故事。此外，NIO Radio《蔚来直通车》栏目也会在8月7日至8月11日上线历年NIO Day精彩故事回顾。 蔚来NIO Day的申办条件包括：申办城市过往8年内没有举办过NIO Day；2023年12月1日至31日期间有连续14天可用档期，活动日须设在周六；内场场地需配备室内或半室内场地；舞台座椅搭建后，最少可容纳8000人；外场场地可在室内或室外选择，也可是公共场地，但允许使用围栏封闭作为活动专属区域；可使用搭建面积最少5000平方米。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：蔚来NIO Day 2023申办城市公布：广州、哈尔滨和西安https://news.zol.com.cn/827/8278182.html
，正文：感谢网友xinzhi、甜花生、太原李宗盛、guser、R、榆吢的线索提供。8月5日，京东电子竞技俱乐部JDG在《英雄联盟》2023LPL夏季赛中以3:2的比分战胜对手，成功夺冠，实现了队史联赛三连冠的壮举。其中，JDG的选手knight荣获2023LPL夏季赛总决赛最有价值选手。 在比赛中，JDG和LNG的对局阵容如下： 第一局，JDG的阵容为：369 波比、Kanavi 大树、knight 杰斯、ruler 厄斐琉斯、Missing 牛头；LNG的阵容为：Zika 奎桑提、Tarzan 猴子、Scout 妮蔻、Gala 霞、Hang 洛。 第二局，JDG的阵容为：369 波比、Kanavi 猪妹、knight 安妮、ruler 韦鲁斯、Missing 牛头；LNG的阵容为：Zika 奎桑提、Tarzan 芮尔、Scout 妖姬、Gala 小炮、Hang 女坦。 第三局，JDG的阵容为：369 酒桶、Kanavi 芮尔、knight 小炮、ruler 厄斐琉斯、Missing 牛头；LNG的阵容为：Zika 鳄鱼、Tarzan 大树、Scout 沙皇、Gala 霞、Hang 泰坦。 第四局，JDG的阵容为：369 酒桶、Kanavi 猴子、knight 狐狸、ruler 霞、Missing 布隆；LNG的阵容为：Zika 奎桑提、Tarzan 猪妹、Scout 小炮、Gala 金克丝、Hang 泰坦。 第五局，JDG的阵容为：369 鳄鱼、Kanavi 猪妹、knight 妮蔻、ruler 霞、Missing 牛头；LNG的阵容为：Zika 奎桑提、Tarzan 莉莉娅、Scout 杰斯、Gala 炸弹人、Hang 芮尔。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：京东三连冠 选手knight荣获LPL夏季赛总决赛最有价值选手https://news.zol.com.cn/827/8278177.html
，正文：乘联会秘书长崔东树近日在公众号上发布文章，预测2023年中国车企在全球市场的份额将达到31%。他详细指出，2023年6月全球汽车销量将达到787万台，同比增长11%；2023年上半年全球汽车销量将达到4243万台，同比增长11%。这一增长主要得益于芯片供应的改善，使得全球汽车行业的运行状况得到明显改善，从而推动了国际车企的销量增长。 崔东树进一步指出，2016年至2018年，中国汽车在全球市场的份额约为30%，2019年虽然下降到29%，但仍占据绝对优势。2020年至2021年，中国在全球市场的份额回升到32%，2022年更是上升到33%。然而，预计2023年中国在全球市场的份额将下降到31%，这主要是由于春节因素和车购税优惠政策的退出。 此外，乘联会在8月3日发布的最新数据显示，预计7月新能源乘用车厂商批发销量为75万辆，同比增长34%，环比下降1%。今年以来累计批发量为430万辆，同比增长42%。在零售销量方面，我国新能源车市场7月零售量达到了64.7万辆，同比增长33%，环比下降3%。乘联会预测，2023年中国新能源乘用车销量将达到850万辆，狭义乘用车销量将达到2350万辆，年度新能源车渗透率有望达到36%。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：崔东树：2023年中国在全球份额将下降10%https://news.zol.com.cn/827/8278176.html
，正文：8月6日，一汽丰田卡罗拉锐放双擎车型正式上市。新车共推出6款车型，售价区间为13.98-18.48万元。具体售价如下：先锋版13.98万元，精英版14.98万元，豪华版15.98万元，CARE版16.48万元，尊享版17.48万元，旗舰版18.48万元。 新车定位为紧凑型SUV，整体设计与燃油车型保持一致，车头、车尾等处LOGO采用混动车型专属的蓝色描边设计。车身尺寸为长4460mm、宽1825mm、高1620mm，轴距为2640mm，后备箱容积为427升。 内饰方面，新车与燃油车型类似，配备10.25英寸悬浮式中控屏，支持CarPlay、CarLife、HiCar手机互联，中控扶手下方配有一小块储物区域。动力方面，该车搭载由2.0L发动机和电动机组成的第五代智能电混双擎混动系统，综合输出最大功率144kW，百公里油耗为4.56升。 配置方面，该车支持T-Pilot智能驾驶辅助系统，包含车道循迹、主动预判、碰撞预警、紧急停止、车道偏离警示、远光灯自动控制、道路标识识别、动态雷达巡航控制等功能。此外，该车还支持手机数字钥匙控制。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：卡罗拉锐放双擎上市 13.98-18.48万元https://news.zol.com.cn/827/8278175.html
，正文：电影《巨齿鲨 2：深渊》于8月4日在中国内地和北美同步上映。该片在烂番茄网站的新鲜度为28%，观众平均评分为3.9分。在M站，该片的开分为40分，观众评分为5.8分。截至目前，豆瓣网站上《巨齿鲨 2：深渊》的评分为6.1分，其中3星及以下的评分占比67.8%，仅有13.2%的用户给出五星好评。而在淘票票网站上，该片的评分为9.4分，80.4%的用户给出五星好评，累计有5万人进行了评价。 根据灯塔专业版的数据，电影《巨齿鲨 2：深渊》的累计票房为2.69亿，首日票房为1.46亿，总观影人次为633.2万。该片由本·维特利执导，杰森·斯坦森和吴京主演，蔡书雅、克利夫·柯蒂斯、佩吉·肯尼迪、斯凯勒·塞缪尔斯、西耶娜·盖尔利、塞尔吉奥·佩里斯·门切塔等人参演。 电影的剧情简介是：乔纳斯·泰勒（杰森·斯坦森 饰）与科学家张九溟（吴京 饰）双雄联手，进入海底7000米深渊执行探索任务。他们意外遭遇史前巨兽海洋霸主巨齿鲨群的攻击，还将对战凶猛危险的远古怪兽群。惊心动魄的深渊冒险，巨燃巨爽的深海大战一触即发。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：巨齿鲨2：深渊 2.69亿票房 5万人评价 9.4分https://news.zol.com.cn/827/8278172.html
，正文：乘联会秘书长崔东树在8月5日的发文中表示，2023年全球新能源汽车市场表现稳定。上半年（1-6月）全球新能源汽车销量达到954万台，其中混合动力汽车销量为232万台，占比24%。在剔除普通混动汽车后，新能源乘用车的市场表现更为强劲。受到高基数和各国补贴政策逐步退出的影响，2023年上半年新能源乘用车销量达到605万台，同比增长45%。6月份的销量为128万台，同比增长43%。 崔东树进一步指出，全球新能源汽车市场中，商用车仅占3%，以新能源乘用车为主。在2023年上半年，中国新能源乘用车占全球新能源汽车市场的60%，表现良好。此外，中国新能源汽车的出口表现也十分强劲，这体现了中国产业链的强大，以及国内市场和出口的双重增长。 崔东树还表示，全球新能源汽车的发展始于混合动力，随后逐步进入以电池为主的时代，纯电动和插电混动成为新能源政策的主要支持力量。中国新能源汽车的发展也是从支持公交卡车的普通混合动力开始，随后客车进入纯电动时代，混动客车逐渐成为历史。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：崔东树：全球新能源汽车市场表现稳定https://news.zol.com.cn/827/8278173.html
，正文：8月6日，推特创始人兼CEO埃隆·马斯克在社交媒体上发表了一条引人注目的声明，声称如果用户因在某平台上发布或点赞某些内容而受到雇主的不公平对待，他将为其提供无限的法律援助费用。 然而，这一言论引发了一些质疑，因为据报道，马斯克几个月前亲自解雇了七名因在推特上表达不满而被他视为不忠的员工。这些员工包括前高级软件工程师Eric Frohnhoefer、Sasha Solomon、Yao Yue、Nick Robinson-Wall、Jesse Feinman、Billy Becker和Lana Nelson。他们中有些人只是转发了一些批评马斯克或推特的内容。 马斯克的声明引发了网友的强烈反应，有人质疑他的诚信和逻辑，有人指出他的矛盾和虚假，也有人嘲笑他的无能和无知。有人甚至表示，马斯克根本没有能力支付法律援助基金，因为他曾经拒绝支付推特在多个城市的租金，导致被起诉，并且还欠下了非洲员工的遣散费。 此前，马斯克曾经承诺要改善推特的平台环境，消除机器人和垃圾信息，保护用户的言论自由和公共讨论空间。然而事实证明，他并没有兑现这些承诺，反而让推特变得更加混乱和危险。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：马斯克被指虚伪：一边解雇不满的员工，一边声称要为他们提供法律援助https://news.zol.com.cn/827/8278174.html
，正文：8月6日，中国选手曾卓君在美国EVO2023《拳皇15》总决赛中，成功击败中国台湾选手“大表哥ET”，荣获《拳皇15》赛事总冠军，实现一年双冠。赛事官方发文祝贺：“王者归来The return of the King”。 曾卓君，人称“小孩”，6岁开始接触街机格斗游戏，12岁便夺得首个拳皇冠军。他于8月4日至6日参加在美国拉斯维加斯举办的全球最大规模格斗游戏大赛Evo 2023。在此之前，他已经荣获近80个线下格斗类游戏冠军，并在日本的EVO大赛中夺冠。尽管已有丰富的比赛经验，但“小孩”表示，他仍将夺冠视为目标，同时也承认“对于大家的期待有很大的压力”。 曾卓君是中国格斗游戏最具代表性的人物。他在12岁时夺得广州首届拳皇2000比赛的冠军，之后开始参加国际赛事，逐渐崭露头角。2007年，他获得斗剧2007的拳皇98冠军，这是中国人首次在格斗游戏中获得世界冠军，也使曾卓君一战成名。此后，他在国内外格斗赛事中屡获佳绩，被网友和粉丝誉为“中国格斗游戏第一人”。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：一年双冠！中国选手曾卓君《拳皇15》夺冠https://news.zol.com.cn/827/8278165.html
，正文：8月6日，社交媒体平台推特在未给予任何实质性补偿的情况下，强行占用了一名用户的账号“@X”。近期，推特再次行动，占用了另一名用户经营了16年的账号：@music。 据了解，@music是由Jeremy Vaught运营的账号，已经运营了16年，主要用于发布各种类型的音乐新闻和表演，拥有超过50万的粉丝。然而，近日，推特官方突然通过邮件通知Jeremy Vaught，出于公司的需要，他的账号@music将被收回。 当Jeremy Vaught尝试登录自己的推特账号时，发现账号已经被更改为@musicfan。在整个过程中，推特并未给予Jeremy Vaught任何补偿，只是发送了一封告知邮件。被收回的@music账号，已经被转交给了推特官方音乐账号，该账号此前的名称为@twittermusic。 推特连续两次占用用户注册的稀有账号，引发了大量用户的不满。有用户认为，这是对用户权益的侵犯和不尊重。同时，也有用户怀疑，推特可能会继续收回更多“有必要”的稀有账号，以满足自身或其CEO马斯克的利益。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：推特两次占用用户账号 用户不满https://news.zol.com.cn/827/8278164.html
，正文：印度，这个拥有14亿人口的大国，正在逐渐成为半导体行业的投资热点。尤其是近年来，美国公司对印度的关注度不断提升，其中，AMD公司更是在近期追加投资，并明确表示印度对他们来说具有重要的战略地位。 AMD公司的首席技术官Mark PaperMaster在近期的一次采访中，强调了印度人才的重要性，并表示印度是一个需求持续增长的重要市场。他透露，AMD公司将在印度再投资4亿美元。这笔资金将主要用于在印度班加罗尔科技中心建立其最大的设计中心，预计将在年底投入使用。据预测，未来五年，这个设计中心将为印度创造超过3000个工程职位。 PaperMaster还表示，AMD公司拥有全球性的员工队伍，设计工作也是全球化的，因此印度对他们来说非常重要。他透露，AMD公司大约25%的员工都是印度人，其中绝大多数是工程师，而且印度员工参与了AMD几乎所有的产品设计。 据了解，AMD在印度设有超过10个办事处或子公司，目前雇佣的员工超过6500人。而AMD的总员工数约为2.5万人，印度员工占比约为1/4。预计未来这个比例还会有所增长，印度有望成为AMD本土以外最大的员工群体。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：AMD再投4亿美元在印度建最大设计中心 员工约25%是印度人https://news.zol.com.cn/827/8278166.html
，正文：近日，一张中期改款奥迪Q3的渲染图在网络上流传开来。从图中可以看出，新车的整体设计并没有太大的变化，但车头部分的设计却有了全新的改变。新车取消了镀铬装饰，机盖上方的两根筋线使其看起来更加凶猛。车灯也采用了全新的样式，镰刀样式的日间行车灯看上去十分犀利。 新车可能会更换一款全新样式的进气格栅，相比现款车型更加扁平，看上去电动味十足。车头两侧的进气孔也变得更大更深，与奥迪RS6有着几分相似。从侧面来看，新车自带小小的宽体，增加了黑色的轮眉，并且换装了全新样式的轮毂，包围，进一步增添了其运动特征。 目前，官方并未公布新车的动力参数。作为参考，现款奥迪Q3提供了1.5T发动机和2.0T发动机可选，前者最大功率118千瓦，峰值扭矩250牛·米，相比此前的1.4T发动机最大功率参数略有提升。后者低功率版最大功率137千瓦，峰值扭矩320牛·米；高功率版最大功率162千瓦，峰值扭矩350牛·米。传动方面，新车均匹配7速湿式双离合变速箱，高配车型还带有quattro适时四驱系统。 据外媒透露，全新改款奥迪Q3或将在2025年正式发布，更多消息，我们将持续为您报道。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：全新改款奥迪Q3渲染图曝光 新车取消镀铬装饰https://news.zol.com.cn/827/8278167.html
，正文：近日，比亚迪官方宣布，其第500万辆新能源汽车将于8月9日正式下线。从2008年第一辆比亚迪F3 DM发布，到2021年5月比亚迪完成中国首个100万辆新能源汽车下线，共花费了13年的时间。然而，从2021年到2022年11月，在这一年半里，比亚迪就完成了第300辆新能源汽车下线的目标，即在短短一年半的时间内，比亚迪生产了200万辆新能源汽车。仅仅过去9个月，比亚迪再次宣布，将下线第500辆新能源汽车，平均每天就可以生产出7407辆新能源汽车。 比亚迪能在如此短的时间内生产出如此多的汽车，其背后的原因在于其强大的生产基地。比亚迪的工厂分别坐落在广东深圳、湖南长沙、陕西西安、河南郑州等城市，目前已知的工厂共有9个，所有工厂加起来的总占地面积超过700万平方米。其中，位于广东深圳的深圳工厂是现阶段比亚迪的主力生产基地，同时也是比亚迪的大本营，据了解，深圳工厂目前每个月的产能上限为3.5万台左右，日均生产量达到了1100台以上。 目前正在建设的襄阳工厂是比亚迪的最后一个工厂，据了解，该工厂项目从签约到“五证同发”只花了33天时间，而土地挂牌到摘牌也只花了2天时间，一期项目已经于2022年4月27日开工建设，建成后年产值可达140亿元。截至目前为止，比亚迪的九大生产基地中，除了襄阳工厂以外，其他八大工厂都已实现投产，整个比亚迪现有的总产能已经超过195万辆/年，而随着各大工厂的后期扩张，预计在今年10月，比亚迪将达成300万辆的年产能。 据此前公布的销量数据，截止至今年7月，比亚迪累计售出150.9266万辆，新能源汽车累计销量超过了480万辆。8月后，其销量很有可能将突破500万辆大关。按照这样的节奏来看，过不了多久，比亚迪就能够突破新能源汽车下线1000万台的目标。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：比亚迪再现“中国速度” 第500万辆新能源汽车即将下线https://news.zol.com.cn/827/8278169.html
，正文：8月5日，智能豪华全场景SUV——腾势N8正式上市，推出六座和七座两个版本，其中四驱超混旗舰六座版售价为32.68万元，四驱超混旗舰七座版售价为31.98万元。同时，腾势D9加推款型DM-i尊享型也同步上市，售价为34.98万元，纯电续航能力为98公里，搭载45kW快充和6kW对外放电功能。 腾势N8的长宽高分别为4949/1950/1725，轴距为2830mm。车身共有五种外观配色可选，包括极夜绿、破晓灰、晌雅蓝、夜阑黑、皓日白。车身设计采用π-MOTION势能美学，配备悬浮式车顶、贯穿式尾灯组、全新轮毂设计。 内饰方面，腾势N8配备15.6英寸2.5K超清中控悬浮屏、12.3英寸悬浮式全液晶3D仪表盘、12英寸W-HUD抬头显示、全景天窗+电动遮阳帘。同时，搭载腾势Link 5G智能网联系统，支持全场景智能语音、GPS导航系统、NFC数字钥匙等功能。 此外，腾势N8采用腾势Pilot L2+级智能驾驶辅助系统，支持ACC自适应巡航控制、ICC智能巡航控制、ISLI智能限速报警、TSR交通标志识别、FCW前向碰撞预警、AEB自动紧急制动、RCW后向碰撞预警等功能。车辆配备12个超声波雷达、5个高精毫米波雷达、4个智能驾驶环视摄像头、1个智能驾驶高感知摄像头。 在动力方面，腾势N8搭载DM-p超级混动系统，配搭EHS电混系统+1.5T骁云40.12%高热效率发动机，电机综合功率为360kW，0-100km/h加速仅需4.3秒。内置45.8kWh混动专属刀片电池，NEDC工况下纯电续航能力为216公里，综合续航能力为1030公里，馈电油耗仅为6.45L/100km，支持90kW快充。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：腾势N8上市：四驱超混旗舰六座版32.68万元 四驱超混旗舰七座版31.98万元https://news.zol.com.cn/827/8278163.html
，正文：近日，Meta公司在美国联邦通信委员会（FCC）的数据库中注册了一款新型VR头显，这意味着该设备已经获得了在美国销售的许可。据报道，这款新设备很可能就是Meta公司已经宣布即将推出的Quest 3头显。 Meta公司承诺，Quest 3头显将比前代产品Quest 2有大幅度的升级，包括更轻薄的设计、更强大的高通骁龙芯片组、以及支持彩色透视功能。此外，Quest 3头显还将支持Wi-Fi 6E标准，这将提高无线网络的速度和稳定性。然而，这些改进也带来了更高的价格：Quest 2目前的起售价为299.99美元，而Quest 3的起售价将为499.99美元。 除了新款头显外，Meta公司还在FCC数据库中注册了两款新型手持控制器，据推测，它们应该是配套Quest 3头显使用的Touch Plus控制器。Meta公司已经透露，Touch Plus控制器将与Quest 2附带的控制器有所不同，不再有外部追踪环，并且采用了Meta Quest Pro头显所使用的“TruTouch”触觉技术。 Meta公司表示，将在9月27日举行的Meta Connect活动上分享更多关于Quest 3头显的信息，并计划在今年秋季正式发售该设备。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Meta公司新VR头显曝光： Quest 3售价499美元https://news.zol.com.cn/827/8278158.html
，正文：据内部消息，谷歌即将推出新款智能手表Pixel Watch 2，这款手表将配备全新的处理器、超宽带技术和更大的电池，以提供更优秀的性能和体验。 据谷歌内部人士透露，Pixel Watch 2将采用高通骁龙W5 Gen 1处理器，这是一款基于4纳米工艺制造的高效芯片，相比上一代Pixel Watch使用的三星Exynos 9110处理器（10nm），性能和功耗都有显著提升。新芯片有四个运行频率为1.7GHz的内核，辅以Adreno 702，GPU性能也得到了大幅提升。 Pixel Watch 2的另一个亮点是支持超宽带（UWB）技术，这是一种可以实现高精度定位和数据传输的无线通信技术。Pixel Watch 2将内置NXP SR100T UWB模块，可以实现多种应用场景。例如，用户可以通过手表找到自己的手机或其他设备，也可以通过手表解锁支持数字钥匙功能的汽车，甚至可以在手表和平板电脑或智能音箱之间无缝切换媒体播放。 Pixel Watch 2的电池容量也有所增加，从原来的294毫安时提升到306毫安时，虽然提升幅度不大，但结合新处理器的节能优势，应该可以延长手表的续航时间。Pixel Watch 2的显示屏规格保持不变，仍为1.2英寸圆形OLED屏幕，分辨率为384 x 384像素。不过，显示屏的供应商从京东方换成了三星显示器，可能会带来亮度或省电方面的改进。 Pixel Watch 2将预装Wear OS 4系统，基于Android 13开发，支持动态主题等功能。此外，Pixel Watch 2还将支持无缝更新功能，这意味着用户可以在后台更新系统，而不会影响手表的正常使用。 据悉，Pixel Watch 2将有两个版本：Eos支持LTE网络，Aurora只支持Wi-Fi网络。谷歌尚未公布Pixel Watch 2的具体发布日期和价格信息，但预计将在今年下半年正式推出。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：谷歌将推新款智能手表Pixel Watch 2 处理器提升性能https://news.zol.com.cn/827/8278162.html
，正文：美国国家航空航天局（NASA）的詹姆斯?韦伯太空望远镜（简称 JWST）近日为我们带来了一幅令人惊叹的天文奇观 —— 环状星云的全新视角。环状星云位于天琴座，距离地球约 2600 光年，是一颗正在死亡的恒星释放其质量的遗迹。这幅图像揭示了星云中前所未见的细节，让我们更深入地了解恒星和行星系统的形成和演化。 环状星云是一种行星状星云，这并不意味着它与行星有关，而是因为它的圆形结构让法国天文学家查尔斯?梅西耶在 1764 年发现时误以为是行星而得名。行星状星云是由一颗白矮星在死亡时向外抛出其外层气体而形成的复杂结构，其中包含了发光的环和膨胀的气云。白矮星的辐射与已经释放出来的元素相互作用，使它们呈现出不同的颜色。每种化学元素都会产生特定的颜色，从而让天文学家可以研究恒星的演化过程。 JWST 是目前最先进的太空望远镜，于 2021 年 12 月 25 日成功发射升空，并于 2022 年 6 月开始观测宇宙。其使用红外光观测天体，可以穿透宇宙尘埃，揭示隐藏在其中的恒星和行星。JWST 还可以观测到极其遥远和微弱的天体，探索宇宙最早期的历史。 JWST 对环状星云的观测是由伦敦大学学院和加拿大西安大略大学的物理和天文学家组成的团队负责的，他们表示 JWST 为我们提供了环状星云前所未有的非凡视野。这些高分辨率图像不仅展示了星云外壳中错综复杂的细节，还以惊人的清晰度展现了中心白矮星周围的内部区域。他们认为，我们正在见证一颗恒星生命的最后篇章，这是太阳遥远未来的预览，并且 JWST 的观测为我们打开了理解这些令人敬畏的宇宙事件的新窗口。JWST 对环状星云的观测结果已经发表在相关学术杂志上，并公布了相关图像。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：JWST 观测到环状星云 2600 光年视角：前所未见的细节https://news.zol.com.cn/827/8278152.html
，正文：近日，半导体公司Tenstorrent完成了新一轮1亿美元的融资，投资方包括现代汽车集团和三星旗下的风投公司。Tenstorrent能够获得这两家公司的大额投资，除了公司自身的实力外，更重要的因素是该公司的首席执行官吉姆·凯勒（Jim Keller）。 吉姆·凯勒是半导体行业的大神级人物，被誉为“硅仙人”。他在2021年加入Tenstorrent，担任首席技术官兼总裁，并在2023年1月成为公司的首席执行官，同时加入了公司的董事会。 凯勒的履历丰富，他曾在DEC从事Alpha处理器的设计工作，后在AMD工作两年，推出了K7和K8。之后，他在SiByte / Broadcom担任首席架构师四年，设计了网络接口MIPS。在PA Semi和Apple工作四年，设计了A4、A5。回到AMD后，担任公司副总裁和首席核心架构师，负责新一代CPU架构K12和Zen。在特斯拉，他担任自动驾驶硬件工程副总裁两年，创建了完全自动驾驶芯片。 Tenstorrent的初创团队成员都拥有十多年的行业经验，有过在AMD、英特尔、ARM、Altera等芯片公司工作的经历。这是Tenstorrent的第七轮融资，与之前的融资不同，这次是直接与科技公司合作。 Tenstorrent不仅生产自己的高性能芯片，还提供技术解决方案的许可。据Tenstorrent负责运营的副总裁詹妮弗·克罗表示，现代汽车公司原本计划投资1000万美元，但在Tenstorrent工程师解决了技术问题后，将投资额提高到了5000万美元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：吉姆·凯勒：半导体行业“硅仙人” 1亿美元融资成功https://news.zol.com.cn/827/8278154.html
，正文：据知名博主“金猪升级包”透露，英特尔即将推出的酷睿 Ultra 1 代移动处理器中的 Ultra 7 型号已经实现了单核 5.0 GHz，Ultra 9 型号则突破 5.0 GHz。 此前，爆料人“Moore"s Law Is Dead”在 7 月初曝光了英特尔 Ultra 1 代酷睿移动处理器的型号规格信息，最高配置为6 大核 + 8 小核 + 8 Xe 核显。在核显方面，英特尔将这款核显称为低功耗 GPU 的“新飞跃”，其采用了全新的低功耗图形 IP，比上代增加 33% 的图形核心，功耗和芯片面积效率优化，支持完整的 DX12 Ultimate API。 据悉，酷睿 Ultra 1 代处理器的规格如下：7W 处理器为 1 大核 + 8 小核的最高规格，核显最高 4Xe 核心。9W 处理器为 2 大核 + 8 小核的最高规格，核显最高 4Xe 核心。15W 处理器为 4 大核 + 8 小核的最高规格，核显最高 8Xe 核心。28W 处理器为 6 大核 + 8 小核的最高规格，核显最高 8Xe 核心。45W 处理器为 6 大核 + 8 小核的最高规格，核显最高 8Xe 核心。 据预测，初代酷睿 Ultra 移动处理器最早将于今年 10 月推出，最迟应该会在明年初的 CES 上亮相。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：英特尔酷睿 Ultra 1 代处理器曝光：单核超 5G 运行 50W 处理器https://news.zol.com.cn/827/8278148.html
，正文：近日，哪吒汽车首席执行官张勇在社交平台上宣布，哪吒GT将永不降价，并计划在年底进军欧洲市场。今年4月，哪吒汽车旗下首款纯电动跑车哪吒GT正式开售，共有四款车型，售价在17.88-22.68万元之间。 哪吒GT的外观设计采用了GT跑车常见的造型，车头下压，造型犀利，搭配类似法拉利的大灯，拥有非常流畅的大溜背。此外，车辆还配备了隐藏式门把手、低风阻轮圈、电动扰流板等大量空气动力学套件，配合电动车的低重心优势，实现了风阻与下压力的平衡。 在尺寸方面，哪吒GT的长、宽、高分别为4715mm、1979mm、1415mm，轴距为2770mm。在动力方面，新车将提供单电机和双电机两种选择，其中四驱版前后均采用了170千瓦的电机，综合功率达到340千瓦。据官方表示，双电机版将跻身“3秒俱乐部”。 在续航方面，新车将会推出580公里、660公里、580公里（四驱）等多种版本，以满足不同消费者的使用需求。 此前，张勇曾在7月份发布过类似的声明，强调哪吒GT将永不降价，并将越来越偏向运动性能车。这是因为，2024款哪吒S在7月上市后，虽然在配置上进行了优化，但售价却比老款哪吒S增程版便宜了4.3万，引发了众多车主的不满。因此，张勇再次强调，哪吒GT将“永远不会降价”。至于哪吒GT是否会降价，我们暂时还不清楚，大家对此有何看法呢？本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：17.88万！年轻人第一台跑车放心买 官方承诺永不降价https://news.zol.com.cn/827/8278388.html
，正文：近日，小米旗下手机品牌POCO在印度市场推出了一款新的M系列手机，名为POCO M6 Pro 5G。这款手机是去年M4 Pro 5G的继任者，本质上与此前在中国上市的Redmi Note 12R相同。POCO M6 Pro 5G的主要特点是搭载了高通骁龙4 Gen 2芯片，这是一款基于4纳米工艺的处理器，性能强劲，功耗低。 POCO M6 Pro 5G的外观设计独特，采用了双色调的后盖，中间有一个黑色的长条形摄像头模块。手机正面有一个6.79英寸的居中挖孔屏幕，分辨率为FHD+，亮度最高可达550尼特，刷新率为90Hz，手机侧面的电源键集成了指纹识别功能。 在拍照方面，POCO M6 Pro 5G后置有两颗摄像头，主摄像头为5000万像素，副摄像头为200万像素。前置自拍摄像头为800万像素。在系统方面，POCO M6 Pro 5G预装了Android 13操作系统，并且支持虚拟内存技术，最高可增加6GB的内存。 POCO M6 Pro 5G内置了5000毫安时的电池，并且支持18W快充。在连接方面，POCO M6 Pro 5G支持WiFi 5、3.5毫米耳机孔、红外遥控、蓝牙和5G网络。POCO M6 Pro 5G有森林绿和力量黑两种颜色可选。 POCO M6 Pro 5G在印度的售价为10999卢比起，最高配置的价格为12999卢比，将于8月9日开始销售。作为对比，Redmi Note 12R在中国的售价为1099元起。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小米POCO M6 Pro 5G手机在印度推出，搭载骁龙4 Gen 2处理器https://news.zol.com.cn/827/8278761.html
，正文：近日，凯迪拉克宣布其全新豪华电动轿车CELESTIQ的售价为34万美元，这是该品牌有史以来最昂贵的车型，也是其电动汽车战略的旗舰产品。此款车将与劳斯莱斯、宾利等超豪华品牌竞争，展现凯迪拉克的雄心壮志。 CELESTIQ是一款四门敞篷电动跑车，采用碳纤维硬顶，限量发售。它搭载了通用汽车的Ultium电池技术，拥有双电机全轮驱动系统，预计最大功率为600马力，续航里程约为300英里。外观设计灵感来自于凯迪拉克在2012年推出的第一款电动车Karma，拥有低矮的姿态、全宽度的前大灯和雕塑般优美的轮拱。它还配备了一个55英寸的数字仪表盘、四个独立的Eames风格的座椅和一个可调节透明度的玻璃天窗。 CELESTIQ的最大特色是它将由手工制造，并根据每个客户的个性化需求定制。凯迪拉克表示，CELESTIQ没有任何标准配置，每一辆都是独一无二的。客户可以选择车身颜色、内饰材料、轮毂样式等细节，甚至可以定制车辆功能。凯迪拉克还将提供专属的服务和体验，让客户参与到整个定制过程中。 CELESTIQ将在密歇根州沃伦的通用汽车全球技术中心生产，每年只生产少量数量。预订通道已经开放，但目前已经售罄，需要加入等待名单。凯迪拉克预计将于2024年开始交付这款车。 CELESTIQ是凯迪拉克面向电动汽车市场推出的重磅产品，它不仅展示了凯迪拉克对未来出行的愿景，也彰显了其对传统豪华品牌的挑战。CELESTIQ将成为凯迪拉克历史上最具创新性和奢华感的车型，也将为消费者带来前所未有的定制化体验。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：凯迪拉克将发布最贵车型：34万美元 手工制造https://news.zol.com.cn/827/8278759.html
，正文：今年5月，宝骏推出了小型纯电动SUV车型“悦也”，其独特的造型引起了广泛关注，7月份销量达到了5290辆，表现远超预期。然而，许多用户对目前只有两门版本的“悦也”感到遗憾，因为后排上下车较为不便，实际上只能作为单人或双人的“大玩具”使用。 对此，上汽通用五菱品牌事业部副总经理周钘在微博上宣布，五门版本的“悦也”已经在研发中，预计将在2024年初上市。值得注意的是，五门版本的“悦也”可能会更换名称，周钘也在微博上征集新的命名建议。据了解，“悦也”的命名并非是越野的谐音，而是取自“悦己者也”的含义，而五门版的命名可能会有所不同。 此外，周钘还展示了五菱悦也的“增程器”的实体照片。从照片中可以看出，增程器体积较小，放入前部机舱后，并未占用过多空间，但目前仍在处理消音问题。据了解，悦也的增程器售价约为2000元，4升油可以增加约80公里的续航里程，类似于充电宝，同时解决了外放电问题。官方表示，增程器可以后期安装，不会影响现有的购车计划。需要强调的是，由于增程器是后装的，考虑到纯电动和插电混动车牌的区别，增程器应该是在车辆停止时提供电力，相当于厂家为车辆后装了一个驻车发电机。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：宝骏五门版本悦也上市：五门版本命名征集建议https://news.zol.com.cn/827/8278756.html
，正文：8月7日，X平台CEO埃隆·马斯克与Meta CEO马克·扎克伯格的“约架”事件引发了众多网友的关注。马斯克表示，他与扎克伯格的“八角笼约架”将在X平台直播，并自信地说：“我肌肉长得很快，体力耐力是我的弱点，所以我打算速战速决。”对于网友提出的“这次格斗意义是什么”的问题，马斯克回答称，“这是一种文明的战争形式。” 扎克伯格在Threads上回应了马斯克的“约架”，他表示：“已经准备好了，建议日期定在8月26日，但马斯克没有确认。”扎克伯格还提出希望能换一个平台进行直播，“难道我们不应该使用一个更可靠的平台，可以为慈善机构筹集资金吗？”扎克伯格说。 据了解，6月20日，马斯克首次提出与扎克伯格进行一场“笼中格斗”。扎克伯格随即应战称，“地址发我。”马斯克随后给出地址，“拉斯维加斯八角笼”。自此，双方达成“约架”。 对于这场“约架”，马斯克的母亲梅耶尔·马斯克为自己儿子担心称“不要乱开玩笑，打打嘴仗算了，不要动武。” 值得一提的是，在前不久推特大乱时，扎克伯格“偷袭”马斯克，Meta发布了一款对标推特的社交App——Threads。Threads上线仅4天就吸引了超过1亿用户，但根据研究机构Sensor Tower数据，截至7月31日，Threads日活用户数量比刚上线时暴跌82%，每天只有800万用户访问。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：马斯克回应马克·扎克伯格“八角笼约架”：速战速决 意义是什么https://news.zol.com.cn/827/8278755.html
，正文：比亚迪公司于8月6日通过官方微博宣布，其第500万辆新能源汽车将于8月9日正式下线，并邀请公众一同见证这一重要时刻。 回顾比亚迪的历史，该公司在2022年11月16日举行了第300万辆新能源汽车下线发布会，当时比亚迪股份有限公司董事长兼总裁王传福向中国女足主力队员、亚洲足球小姐王霜交付了比亚迪第300万辆新能源汽车。此前，比亚迪在2021年5月19日宣布第100万辆新能源汽车正式下线，王传福向深圳V5电子竞技俱乐部董事长兼CEO何猷君交付了比亚迪第100万辆新能源汽车。 值得注意的是，比亚迪并未大规模宣布第200万辆新能源汽车、第400万辆新能源汽车下线的消息。官方曾表示，比亚迪从实现第一个“100万辆”的13年，到第二个“100万辆”的1年，再到第三个“100万辆”的半年，比亚迪持续用领先绿色科技，书写中国新能源汽车的“加速度”。 据了解，比亚迪实现从300万辆到500万辆的新能源汽车累计产量历时8个月。此前的“里程碑”车型包括第100万辆新能源汽车比亚迪汉EV，以及第300万辆新能源汽车比亚迪海豹。而这次即将下线的第500万辆新能源汽车，有可能是昨晚发布的腾势N8、即将发布的百万级新能源硬派越野车仰望U8、主打个性化且号称对标奔驰G级的新车方程豹“豹5”以及近期不断预热的“B级旗舰猎装SUV”宋L这四款车型其中的一款。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：比亚迪第500万辆新能源汽车即将下线 8月9日下线https://news.zol.com.cn/827/8278751.html
，正文：近日，多名参与华为“升级尝鲜”活动的用户反馈，华为 P40、P40 Pro、Nova 9 Pro、Nova 8、Nova 10 等机型已经获得了鸿蒙HarmonyOS 4.0.0.108 Beta 版系统更新。以 P40 Pro 机型为例，本次更新包大小为 6.68GB。 本次更新主要包括以下几个方面的内容： 一、个性主题：全新个性主题，提供丰富的主题模板，风格化布局设计，比如：艺术主角主题支持一键抠图，配合艺术纹理背景，自由塑造“主角”形象；还支持图标取色，轻松玩转个性桌面。 二、互动主题：全景天气主题，实时感知天气变化，在屏幕上跃然呈现真实世界的阴晴雨雪，配合重力感应，还会生动展示天气在俯视、平视、仰视下的不同视觉效果，带来身临其境的互动体验。 三、实况窗：即时掌握任务最新进展，从熄屏、锁屏到解锁及时呈现，常驻桌面左上角，既直观又便捷，点击还可展开更多信息。 四、通知中心：将通知消息聚类分区，按照重要程度合理排序，同一应用的通知聚合成动态卡片折叠呈现，信息结构更清爽，轻重缓急一目了然。 五、超级中转站：打破应用的壁垒，通过双指按压识别文本、图片，长按选中后即可快速拖入超级中转站暂存、预览、批量分享，让内容收集和跨端分享更高效、更便利。 六、方舟引擎：方舟引擎全面进化，为用户带来丝滑流畅的使用体验。 七、应用管控中心：卡片化设计更可视更便捷，主动管控风险应用、限制访问敏感权限、隐匿用户真实数据、限制使用系统能力，打造纯净的应用运行环境。 八、应用跟踪管理：隐私中心支持应用跟踪活动细化到具体应用，用户可以关闭指定应用的跟踪能力。 九、儿童远程守护：通过华为账号的家人共享功能，用户可以查看孩子多个设备的定位，实时关注孩子的安全；精细化管控设备使用时长，并支持多个家长共同守护儿童健康用机。 十、长辈关怀：优化放大显示效果，新增骚扰拦截设置功能，支持第三方应用关怀模式开启联动，为长辈提供更简洁、更安全的用机环境。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：华为P40系列、Nova 8/9 Pro/10等获推鸿蒙HarmonyOS 4.0.0.108 Beta版更新https://news.zol.com.cn/827/8278750.html
，正文：近期，由于需求旺盛，各航空公司的机票价格上涨，引发了网友的广泛讨论。即使是国庆假期的机票，也因价格过高而成为热议的话题。 与此同时，国内各大城市酒店价格上涨的消息也引发了网友的热议。讨论的话题包括“月薪2万住不起汉庭如家”、“北京酒店最近为何涨价凶猛”、“汉庭如家的房价直逼香格里拉”等，讨论度直线上升。 近日，拥有汉庭、桔子、全季等品牌的连锁酒店巨头华住集团公布了2023年第二季度的业绩：平均可出租客房收入（RevPAR）恢复至2019年水平的121%。而在三个月前，该公司的一季度报告显示，其RevPAR已经恢复到2019年水平的118%。 财报数据显示，酒店“三巨头”华住集团、首旅如家和锦江酒店的营收同比增速分别为67.1%、36.57%和25.22%。值得注意的是，这三家公司的RevPAR增速排序与其营收增速排序一致，分别为59.09%、52.5%和41.31%。这意味着，这些酒店商家的定价能力已经超过了2019年。 有网友反馈，北京其他热门商圈景点附近的如家、汉庭、全季等酒店的住宿费用普遍在500元以上。长椿街的汉庭工作日住一晚甚至要1065元，马甸桥7天优品的价格更是高达1479元，而首钢园的香格里拉一晚也才1347元。 一位消费者今年2月入住桔子水晶北京某店，两晚共花费734元。到了3月，756元只够在同等酒店住一晚，涨幅超过100%。到了7月26日，在线旅游预订平台上显示该酒店的价格已经达到了1099元/晚。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：汉庭如家的价格直逼香格里拉 华住集团公布财报https://news.zol.com.cn/827/8278748.html
，正文：8月7日，Meta公司首席执行官马克·扎克伯格与正在更名为X的Twitter公司首席执行官埃隆·马斯克之间的擂台赛是否会发生，目前尚无定论。两位科技巨头在社交媒体上互相挑衅，但至今未能确定具体的比赛日期和地点。 扎克伯格在社交平台上发帖嘲笑马斯克为了准备擂台赛而进行举重训练的帖子，表示自己已经做好随时与马斯克对决的准备。他透露，虽然自己曾提议8月26日进行擂台赛，但马斯克并未给出确认回应。 马斯克曾宣布，擂台赛将在X平台上直播，所有收益将捐给一个为退伍军人服务的慈善机构。对此，扎克伯格建议他们使用一个更可靠的平台，以便真正为慈善事业筹集资金。扎克伯格还表示，他热爱这项运动，无论发生什么，都会继续与训练有素的人竞争。 扎克伯格和马斯克之间的恩怨已经有一段时间了，两人在人工智能、社交媒体、太空探索等领域都有不同的观点和立场。今年7月底，扎克伯格曾表示，他不确定擂台赛是否会真的发生。Meta公司对此并未发表任何评论，只是转发了扎克伯格在社交平台上的帖子。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：扎克伯格称曾提出8月26日跟马斯克举行擂台赛，但后者没有确认https://news.zol.com.cn/827/8278746.html
，正文：据供应链多方消息，iPhone 15系列的生产进展顺利，即使之前遇到的Pro版零部件生产困难也已得到解决。据悉，苹果预计将在9月12日（周二）召开新品发布会，正式推出iPhone 15系列等新品。预计在下一周的周五，也就是9月22日正式上市，这也是苹果多年来的惯例。 根据已知信息，iPhone 15系列将有不小的升级，尤其是iPhone 15 Pro/Pro Max，因此价格也会有所上涨。屏幕方面，iPhone 15 Pro/Pro Max将采用全新的“LIPO”屏幕，能够将屏幕边框进一步收窄，据说能够达到1.5mm的宽度，而目前的iPhone 14 Pro则为2.2mm。这个宽度也将打破目前小米13的1.81mm最窄边框纪录，一举成为最窄边手机。 在性能方面，iPhone 15 Pro系列将搭载新一代的A17 Bionic芯片，这颗芯片基于台积电3nm工艺（N3）打造，同时内存还将会升级到8GB。相机方面，iPhone 15 Pro在维持4800万像素主摄不变的基础上，还加入了潜望式长焦镜头，让iPhone终于赶上同时代的安卓高端旗舰。 另一项重大升级是，iPhone 15 Pro将加入钛合金中框，中框强度媲美不锈钢，但重量却与铝合金类似，让手机保持坚固耐用还减重。全系都会配备灵动岛，并换装USB-C接口，快充速度有望进一步提升。 据海外爆料者透露，iPhone 15系列会采用堆叠式电池技术，这样可以让封装电池内部空间利用率更高，所以iPhone 15将全系加大电池。从各方面来看，iPhone 15都会是苹果最近几年革命性最大的迭代产品。 这些升级，最终将让iPhone 15 Pro/Pro Max售价也将水涨船高，起售价分别为1099美元、1199/1299美元，而前代则是999美元、1099美元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：iPhone 15系列将于9月12日发布！9月22日上市开卖：Pro版售价大涨https://news.zol.com.cn/827/8278745.html
，正文：海尔近日推出了一款518L全空间保鲜超薄零距离自由嵌入式冰箱，目前售价为7599元，最低可降至7299元。 这款冰箱采用全空间保鲜科技，拥有一级健康保鲜标准，支持冷冻智能恒温，食材温度波动小于1℃。牛肉可以在恒温鲜冻30天，蛋白质折损度小于10%，汁液流失率不超过1.88%，营养含量比普通冰箱提高一倍。 此外，该冰箱还支持阻氧干湿分储。湿区的湿度在90%左右，透水不透气，保湿不凝露，果蔬保存7天堪比普通冰箱第1天，彩椒冷藏7天失重率不超过3%，VC留存率达到98.3%。干区湿度在45%左右，山珍存储9个月仍保证干爽不返潮。 据介绍，这款冰箱还支持EPP超净系统，除菌、除异味、除病毒、降农残、防霉菌五效合一。大肠杆菌除菌率达到99.999%，农药残留降解率为98.9%，异味分解率为98.7%，除病毒率为99.99%，支持0级防霉菌。 这款冰箱整机厚度为594mm，可实现0cm嵌入，前置散热无需预留散热空间，融合橱柜，直角全开，满足家居一体化需求。冰箱采用了十字对开门设计，拥有342L冷藏区、80L冷冻区、96L变温区，还有珍品、母婴、零度三档变温模式。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：海尔推出518L全空间保鲜超薄的自由嵌入式冰箱 售价7599元https://news.zol.com.cn/827/8278747.html
，正文：近日，联想拯救者推出了一款新型显示器R25i-30。这款产品配备了24.5英寸的IPS防眩光面板，但其售价和上市时间尚未公布。 联想R25i-30显示器的刷新率为165Hz，可超频至180Hz，响应时间为0.5ms（MPRT），能够使游戏运行更加流畅。此外，该产品的分辨率为1920x1080，屏幕比例为16：9，峰值亮度为400nits，典型亮度为350尼特，具有99%的sRGB和90%的DCI-P3色域覆盖率。 值得一提的是，联想R25i-30显示器已通过DisplayHDR 400、莱茵T?V低蓝光（硬件解决方案）、AMD FreeSync Premium认证。此外，该显示器提供了178°的可视角度，可以确保从更多位置获得清晰的视觉效果。 在硬件配置方面，联想R25i-30显示器配备了2个HDMI 2.1接口、1个DP 1.4接口以及1个3.5mm音频线路输出接口。目前，联想拯救者R25i-30显示器的国内上市时间尚未公布，我们将持续关注并带来最新消息。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：联想推出R25i-30显示器：24.5英寸 165Hz 180Hzhttps://news.zol.com.cn/827/8278742.html
，正文：近日，一段疑似LK-99全悬浮的视频在B站上引起了广泛关注。对此，中国科学院物理研究所的研究人员表示，如果视频中的实验确实是在室温下使用LK-99材料进行的，那么这将是对超导性的一个很好的证明。他们期待视频作者能尽快公布更详细的结构和物性测试数据。 研究人员指出，与之前的LK-99悬浮视频相比，新视频中展示的悬浮更接近超导磁悬浮的特征。如果能展示更多的悬浮角度和动态，将会更有说服力。 此前，韩国量子能源研究所的研究团队在预印本网站上发布了一篇论文，称他们研发的一种名为“LK-99”的材料具有超导性，且超导临界温度在127℃左右，而且在常压下就具有超导性。这一研究成果在科学界引起了广泛关注，但也受到了一些质疑。 为此，韩国超导和低温学会决定成立一个专家验证委员会，对“LK-99”进行科学研判。他们表示，目前基于已有的两篇论文和公开的视频，很难得出“LK-99”是室温超导体的结论，仍需进行进一步的科学验证。 韩国超导和低温学会的“LK-99”验证委员会已向韩国量子能源研究所提出要求，希望他们提供样本进行验证。然而，韩国量子能源研究所回应称，早前发布的论文仍在接受评议，需要等待2至4周后才能提供样本。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：国产LK-99全悬浮视频引争议：国产室温超导体？https://news.zol.com.cn/827/8278741.html
，正文：8月7日，爆料人MaJin Bu在社交媒体上发布了大量iPhone 15系列手机保护壳的照片，表示这些手机壳已经开始在中国生产。值得注意的是，原本属于“iPhone 15 Pro Max”这一旗舰机型的手机壳，包装盒上已经印有“iPhone 15 Ultra”的字样。这些手机壳的包装与苹果官方保护壳的包装类似，注明其采用皮革材质，支持MagSafe无线充电。 此外，一些以往的传言似乎得到了进一步证实：iPhone 15 Pro、iPhone 15 Pro Max（或者说是 iPhone 15 Ultra）将采用固态按键取代静音开关。据报道，苹果当时就以准备在2023年使用全新的iPhone 15 “Ultra”机型取代其“Pro Max”型号。根据苹果目前的模式，我们可以期待明年iPhone的设计会有所改进，将转向USB-C端口，并且新的Ultra型号有望取代Pro Max。 这一命名方式，自然承袭了当前苹果在处理器、手表的命名方式，当前最强大的Apple Silicon芯片名为M2 Ultra（对应上一代芯片为M1 Ultra），Apple Watch手表里面的旗舰机型也是Apple Watch Ultra。 据透露，苹果公司的年度iPhone发布会预计将于今年9月12日星期二或9月13日星期三举行。按照苹果公司的惯例，新款iPhone将于9月15日星期五开始接受预订，并于一周后的9月22日正式上市。报道称，多家运营商合作伙伴已禁止员工在9月13日星期三休假，旨在应对“重大智能手机发布”。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果新机型将采用固态按键取代静音键：iPhone 15 Ultra开始生产https://news.zol.com.cn/827/8278739.html
，正文：近日，小米集团总裁卢伟冰和小米科技CEO雷军在个人微博上对即将发布的Redmi K60至尊版手机进行了预热，发布了多张宣传海报，并对手机的性能进行了详细介绍。 据介绍，Redmi K60至尊版手机搭载了全新的狂暴引擎2.0，将核心算法固化到芯片底层，实现了行业罕见的144Hz满血超帧，大幅降低功耗和时延，使游戏画面流畅。该机屏幕分辨率为1.5K，支持144Hz刷新率，官方表示“大型RPG游戏近乎满帧”。 卢伟冰解释，“满血超分”是在720P基础上，用自研狂暴引擎技术实现高画质，再通过独显芯片X7，超分到更清晰的1.5K分辨率。雷军则表示，Redmi K60至尊版的跑分超过了177万，达到安卓性能跑分第一，实现“超分超帧满血并发”。 据悉，Redmi K60至尊版手机将于本月发布，搭载天玑9200+处理器以及X7独显芯片，提供16GB大内存。在充电方面，该机将提供5Vdc 3A、9Vdc 3A、11Vdc 6A Max、20Vdc 6A Max四种不同充电功率，最大充电功率为120W。 另外，小米集团手机部总裁曾学忠表示，K60至尊版将加入MIUI 15首批的大版本升级名单，与目前所有小米旗舰机型完全一致。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小米再发 Redmi K60 至尊版手机预告：跑分超 177 万，排名安卓第一https://news.zol.com.cn/827/8278738.html
，正文：据报道，苹果公司正在积极测试新款M3芯片的Mac电脑，预计将在10月份发布。M3芯片是苹果自主研发的一款处理器，采用了先进的3纳米制程技术，性能和效率都有显著提升。 苹果正在测试的M3 Mac有多种型号，包括M3 13英寸MacBook Air、M3 15英寸MacBook Air、M3 13英寸MacBook Pro、M3 iMac、M3 Pro和M3 Max 14英寸和16英寸MacBook Pros，以及疑似M3 Mac mini。其中，M3 Mac mini是最新曝光的一款产品。 据悉，测试中的M3驱动的Mac mini搭载了8核心CPU和10核心GPU，内存为24GB，8核心CPU由4个高效能核心和4个高性能核心组成。这种配置与目前的M2 Mac mini相同，只是换成了新的M3芯片。 虽然基本M3核心数量与基本M2核心数量相同，但M3 Pro芯片相比M2 Pro芯片有所提升。据报道，基础版的M3 Pro芯片拥有12核心CPU和18核心GPU，而M2 Pro芯片则为10核心CPU和16核心GPU。 据此前报道，首批搭载M3芯片的Mac电脑将于10月份发布。最初的阵容将包括13英寸的MacBook Pro、24英寸的iMac和13英寸的MacBook Air。至于基础版的M3 Mac mini是否也会在同一时间推出，目前还不得而知。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果正在测试新款M3芯片Mac电脑 10月发布https://news.zol.com.cn/827/8278737.html
，正文：近日，比亚迪旗下高端品牌腾势汽车推出了全新车型腾势D9 DM-i尊享型，售价34.98万元，该车型提供98km的纯电续航，综合续航可达965km。 腾势销售事业部总经理赵长江在今日凌晨表示，新推出的腾势D9尊享型受到了市场的热烈反响，该车型将覆盖三大市场，包括大企业的商务用车、高端租赁市场，以及30-35万级别的6/7座SUV家用和MPV市场。 据了解，腾势D9 DM-i尊享型与现有的190km、180km纯电续航版本形成了互补，定位为次低配车型，位于豪华型和尊贵型之间，为消费者购车提供了更多选择。该车搭载了20.39kWh电池，NEDC百公里亏电油耗低至6.1L，支持最大功率45W的直流快充、6kW的对外放电功能。 在动力方面，腾势D9 DM-i尊享型搭载了由1.5T发动机和电动机组成的插混系统，发动机最大功率102kW，峰值扭矩231N·m，电机最大功率170kW，峰值扭矩340N·m。 据统计，腾势D9的增换购用户中，来自奔驰、宝马、奥迪等传统燃油车豪华品牌的用户占比达到了50%。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：腾势D9DM-i尊享型推出：综合续航达965kmhttps://news.zol.com.cn/827/8278736.html
，正文：据了解，受益于人工智能的热潮，英伟达的业绩正在进入爆发期，因此，期望其降低显卡价格的可能性并不大。据最新消息，英伟达将于8月23日公布截至7月30日的2023财年第三财季财报，从目前公司内部传出的消息看，这一季度的业绩表现极佳。 关于英伟达未来的发展动向，其CEO黄仁勋将于8月8日在SIGGRAPH年度会议上发表演讲。研究机构ALETHEIA对英伟达的业绩持乐观态度，将其目标股价设定为1000美元，而目前该公司的股价仅为446.80美元。 尽管目前以及可预见的未来，AI服务器的渗透率还不足5%，但机构预计，到2024年，AI服务器市场规模将翻倍，达到1000亿美元，2025年将达到1350亿美元。在AI服务器中，GPU是核心零部件，机构普遍认为，到2024年，英伟达能够出货超过400万套GPU加速器，这比2023年预估的165万套有明显增加。 据悉，英伟达联合创始人兼CEO黄仁勋几乎参与了公司日常运营的所有环节。一位了解情况的英伟达经理表示，这甚至包括审查“销售代表计划对相对较小的潜在客户说些什么”。这位消息人士表示，黄仁勋对当前显卡市场的动态了如指掌，对玩家的需求和期望有着深刻理解，但是否会采取相应行动则是另一回事。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：英伟达CEO黄仁勋：2023年GPU收入目标1000亿美元https://news.zol.com.cn/827/8278734.html
，正文：近日，韩国的超导实验引发了全球对室温超导的热烈关注，然而经过多方验证，目前距离理想化的室温超导还有一段距离。然而，美国又有了新的科技突破。 美国能源部下属的劳伦斯利弗莫尔国家实验室（LLNL）近日宣布，美国科学家再次在核聚变反应中实现了净能量增益，这是继去年12月首次实现“核聚变点火”后的又一重大突破。 据实验室发言人介绍，7月30日，科学家们在国家点火装置（NIF）进行的一次实验中，再次实现了核聚变点火突破，产生了比去年12月实验更高的能量输出，目前最终结果仍在分析中。 去年12月5日，劳伦斯利弗莫国家实验室在一次激光核聚变实验中，首次实现了净能量增益。科学家们将一束激光聚焦在一个燃料目标上，将两个轻原子融合成一个密度更高的原子，从而释放出能量。 美国能源部表示，该实验短暂实现了所谓的核聚变点火，激光将2.05兆焦耳能量传递给目标后，产生了3.15兆焦耳的能量输出。也就是说，核聚变所产生的能量等于或超过了输入能量，实现了“净能量增益”，这是人类历史上的首次。 核聚变点火是实现可控核聚变的关键步骤，是实现可控核聚变的前提和基础。核聚变是指原子合并在一起时，释放出巨大能量的过程，这个过程可以在碳排放几乎为零的情况下，源源不断地提供绿色能源。 聚变能源具有无限、经济、可计划、清洁、安全等诸多优点，是目前科学发展水平下人类能够掌握的终极能源形式，甚至有可能推动人类文明进入下一个发展阶段。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：美国又一项重大突破！ 核聚变实现净能量增益https://news.zol.com.cn/827/8278729.html
，正文：近日，韩国一项研究报告揭示，韩国成年人的幸福指数为6.68分，且随着年龄的增长，幸福感逐渐降低。 这份名为《韩国人幸福指数的不同生命周期的影响因素》的研究报告由韩国疾病管理厅官方学术杂志《每周健康和疾病》于3日发布。报告显示，韩国成年人对生活的满足感，即幸福指数，满分10分的情况下，仅为6分。 报告进一步分析了不同年龄段的幸福指数，19~44岁的人群中，有39.5%的人感到幸福；45~64岁的人群中，有35.3%的人感到幸福；65~74岁的人群中，有29.7%的人感到幸福；而在75岁以上的人群中，只有25.7%的人感到幸福。这一数据清晰地揭示了韩国人的幸福指数随着年龄的增长而逐渐降低的趋势。 此外，报告还从家庭收入角度分析了幸福感。月收入在99万韩元以下的人群中，有23.1%的人感到幸福；月收入在100万~299万韩元的人群中，有31.6%的人感到幸福；月收入在300万~499万韩元的人群中，有39.8%的人感到幸福；而在月收入达到500万韩元以上的人群中，有49.1%的人感到幸福。这一数据表明，教育水平和收入水平越高，对于生活的满足感就越高。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：韩国人幸福指数下降 收入和学历是影响幸福感的重要因素https://news.zol.com.cn/827/8278728.html
，正文：8月4日，华为开发者大会2023在东莞·松山湖举办，众多开发者及合作伙伴共赴盛会，见证鸿蒙生态的最新进展。在本届大会的HarmonyOS应用开发（端云能力）分论坛上，华为Drive Kit生态架构技术总监官宣云空间服务升级，赋能开发者高效开发，为鸿蒙生态应用注入“云基因”。构建端云数据同步服务，为鸿蒙生态筑牢“云基因”作为全球第三大手机操作系统，HarmonyOS系统自发布起，便广受关注，每一次的升级都有着颠覆性的意义。随着越来越多的设备、应用加入鸿蒙生态，开发者对鸿蒙生态的数据存储、同步、处理能力尤为关注。云空间服务正是带着这样的使命，通过为鸿蒙生态构建统一的数据存储和同步中心，解决端云数据割裂的问题，不仅简化了应用的开发成本，更是与应用共同为华为用户打造安全、极致的使用体验。340+应用已接入云空间服务如何妥善存储和管理用户数据，是构建应用时必须考虑的重要一环。云空间服务凭借安全、高效、易用的特点吸引众多三方应用，如今已有超过340款应用接入云空间服务。以云记App为例，接入云空间服务后，其年数据存储量已达亿级，为超800万用户服务。自应用上线以来，在云空间的帮助之下，始终守护用户数据安全，为用户提供安全可靠的使用体验。便捷接入能力，云空间赋能应用极简开发云空间服务致力于打造端云数据协同底座，让应用更聚焦于自身业务创新，无需在其它方面过多投入。开发者无需集成同步SDK，即可直接调用同步服务。而华为云空间采用的WiseWan极简网络和hQUIC协议，也能够大大降低时延，使传输速度更快，同步效率更高，同步服务更可靠。在满足海量用户数据的存储、同步需求的前提下，还能提供便捷的接入能力，这对于很多应用开发者，尤其是初创团队来说，不仅能够大大降低自研开发、搭建服务器的成本，背靠云空间先进的隐私保护技术优势，也能解决“后顾之忧”。接入云空间服务后，后端人力投入减少达50%之多，助力应用更快取得商业成功。云空间服务为鸿蒙生态筑牢“云基因”，携手伙伴共赴创新、共享繁荣。华为欢迎更多应用接入云空间服务，共同构建枝繁叶茂的鸿蒙生态。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：华为开发者大会2023：云空间筑牢鸿蒙生态“云基因”https://news.zol.com.cn/827/8278932.html
，正文：近日，微软更新了其支持的英特尔和AMD处理器的列表，增加了一些新的锐龙芯片，包括一个尚未发布的AMD芯片。然而，令人意外的是，微软从兼容处理器的列表中删除了许多之前在列的英特尔CPU。 除了更新其列表，微软还可能正在努力阻止在不支持的硬件上安装Windows 11。据报道，一位用户在其英特尔Core 2 Duo T6500系统上无法安装Windows 11。该用户是Insider Canary频道的用户，当在其PC上安装Windows 11 build 25905时似乎被阻止了，但之前的版本可以正常运行。同样，AMD的Turin II P650处理器也被阻止安装。 值得一提的是，用build 25905的Windows映像文件替换之前版本的映像文件似乎也会导致这些早期版本的安装受阻，证实了微软确实做了一些改变。事实表明，使用像Rufus和Ventoy等工具提供的破解安装封锁的功能可能已无法使用，其它像绕过TPM要求的方法也可能不起作用了。 尽管微软维护着其兼容CPU的列表，但人们经常在不支持的芯片上运行Windows 11，而且大多数时候都有不错的体验。有趣的是，微软公司的一位高级主管曾经在一次Windows Insider网络广播中被发现使用了一个不支持的处理器，微软过去也曾经错误地向使用不支持硬件的用户提供Windows 11升级。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软更新Windows 11处理器列表，删除英特尔CPUhttps://news.zol.com.cn/827/8278927.html
，正文：据TrueTrophies的PSN游玩数据显示，由FromSoftware开发的2015年动作游戏《血源》在今年7月仍然是PS5和PS4上游玩人数最多的游戏之一。尽管在过去的8年里，《血源》曾多次免费供玩家体验，但其玩家数量仍超过了今年发布的许多新游戏，这无疑是一项了不起的成就。 TrueTrophies收集了320万活跃PSN账户的游玩数据，并据此制作了排行榜。虽然这个数据并不能完全代表所有活跃用户的情况，但它能够较好地反映出玩家的游戏喜好。 据TrueTrophies的数据，7月份玩《血源》的玩家数量超过了《死亡岛2》、《原始袭变》、《Crash Team Rumble》、《死亡空间：重制版》、《卧龙：苍天陨落》、《狂野之心》、《怪物猎人：崛起》、《最终幻想：像素复刻版合集》等游戏。《血源》的玩家数量比《死亡岛2》多出20.32%，比《原始袭变》多出55.09%。 TrueTrophies还表示，《血源》的玩家数量与今年的一些热门游戏如《星球大战绝地：幸存者》相差无几。然而，尽管《血源》的玩家数量如此之多，但索尼似乎并没有推出续作的计划。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：《血源》7月游玩人数超320万https://news.zol.com.cn/827/8278922.html
，正文：几个月前，微软在iOS和Android上的SwiftKey键盘应用中更新了一项新功能，该功能可以利用Bing AI以各种样式重写文本。现在，这项功能即将在桌面版的Microsoft Edge浏览器中推出。 据一位推特用户发现，最近的一次Edge Canary更新引入了一个用Bing AI重写文本的功能。这项功能允许用户选择一段文本，并使用Alt + I快捷键进行重写。Edge会弹出一个窗口，显示Bing AI重写的文本，还有几个按钮可以用来替换选中的文本、调整生成结果，或者尝试重新生成文本。 与SwiftKey一样，这项功能可以使用Bing AI以不同的风格重写文本。用户可以选择四种语气：专业、随意、热情和非正式；更改格式：段落、电子邮件、博客文章和想法；以及选择长度：短、中和长。然后点击重写按钮，应用设置并重新生成Bing AI的回应。 目前，Bing AI重写文本功能正在向部分Canary频道的内测用户推送。这是一个A / B测试，意味着并不是所有人都能使用这个新功能。Edge Dev有一个类似的功能：右键点击高亮的文本，选择“询问Bing AI”选项，会打开Bing侧边栏，可以对文本进行解释、修改或扩展。 微软最近还开始向桌面用户推送Bing和Bing Chat的暗黑模式支持。此外，微软终于允许从其他浏览器访问Bing Chat，例如谷歌Chrome和Safari。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软Edge浏览器将新增Bing AI重写文本功能https://news.zol.com.cn/827/8278899.html
，正文：土耳其电子交通解决方案公司Lampago近日在欧洲发布了一款新型电动三轮车，这款车以其复古设计吸引了众多眼球。据悉，这款名为Lampago e-trike的电动三轮车最高速度可达45公里/小时，预计不久后将在多个欧洲市场上市。 Lampago e-trike被视为货运电动自行车或踏板车的“时尚替代品”，在欧洲，持有AM或AT驾照的人即可驾驶。这款车的设计独特，流线型的圆润外形就像一个鸡蛋，车身设有两个门（每侧一个）和前后两个座椅。车的后部有两个轮子，前部有一个轮子，驾驶员会坐在“鸡蛋”里面。 Lampago e-trike采用了10英寸的车轮，配备前后鼓刹，总承载能力为200公斤。由于没有车顶，驾驶人员需要佩戴头盔。这款车由一个60V 30Ah的电池组供电，一次充电可行驶约72.42公里。目前，该车的电机型号尚不清楚，但其输出功率可达1000W。 Lampago e-trike提供多种颜色供消费者选择，但其定价和供货细节尚未公布。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：土耳其电子交通公司发布复古电动三轮车https://news.zol.com.cn/827/8278896.html
，正文：一加手机官方于8月7日宣布，一加Ace 2 Pro发布会将于8月16日14:30举行。该新款手机以“推高行业上限，重构性能想象”为宣传口号，一加中国区总裁李杰表示，一加Ace 2 Pro坚持“产品力优先”，在硬件上，一加毫无保留，直接拉满，几乎使用了目前这个星球上一加能选到的最强配置；体验上，一加不计成本，深度调优，旗舰级算法和优化只是基础，在此之上还有很多项“天花板级别”的黑科技将首次在一加Ace 2 Pro上落地。 此外，一加Ace 2 Pro的两款配色也在预热海报中亮相，分别为灰色和青色（配色名称暂未公布）。正如此前曝光图所展示的那样，该产品延续了上代的家族式设计，镜头模组设计变化不大，模组材质与机身材质进行了差异化设计。 据博主爆料，一加Ace 2 Pro将搭载3.2GHz骁龙8 Gen 2处理器，采用满血散热技术，将提供24GB LPDDR5X以及1TB UFS 4.0，配备1.5K曲面屏，支持150W快充。关于一加Ace 2 Pro手机的更多消息，我们将持续关注并带来最新报道。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：一加Ace 2 Pro发布：8.16见 性能拉满https://news.zol.com.cn/827/8278897.html
，正文：一加手机近日宣布，将于8月16日14:30举行新品发布会，届时将正式发布一加Ace 2 Pro。一加中国区总裁李杰表示，一加Ace 2 Pro在硬件配置上毫无保留，采用了目前市场上最强的配置。他强调，一加Ace 2 Pro在用户体验上不计成本，深度调优，旗舰级算法和优化只是基础，还有多项“天花板级别”的黑科技将首次在该机上应用。 李杰还表示，一加不会为了凑一个看上去有吸引力的价格，就在配置、体验上做妥协。据了解，一加Ace 2 Pro最高将支持24GB大内存，号称淘汰8GB，以后推出的手机将从12GB起步，并逐渐普及16GB，最终由24GB引领整个行业。 在设计上，一加Ace 2 Pro继承了家族经典设计，镜头模组设计变化不大，后置三摄组合，镜头模组部分与机身完美过渡。核心配置方面，新机将搭载高通第二代骁龙8处理器，配备"内存基因重组""微架构超算引擎""焕新存储技术""灵犀触控""HyperBoost游戏稳帧引擎"和"超帧超画引擎"六大技术。 据数码博主“数码闲聊站”透露，第二代骁龙8配合9140mm?VC散热以及24GB LPDDR5X内存+1TB UFS 4.0存储，一加Ace 2 Pro可以跑超高渲染分辨率的《原神》，值得期待。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：一加Ace 2 Pro将采用24GB大内存 跑《原神》无压力https://news.zol.com.cn/827/8278898.html
，正文：热门游戏《博德之门3》在正式上市几天后，已经通过了SteamDeck的认证。然而，这让Xbox的玩家们感到困惑，因为他们至今仍未获得Xbox版《博德之门3》的发售日期。此前，游戏开发商拉瑞安工作室曾表示，他们对游戏在SteamDeck上的运行表现充满信心，玩家也反映游戏的性能问题已得到解决。然而，Xbox玩家们的困惑在于，SteamDeck是一款掌上游戏机，而他们作为主机玩家，却需要等待更长的时间。 需要注意的是，SteamDeck版本在游戏过程中会禁用本地合作模式，这也是Xbox版本游戏发布延期的原因之一。在使用分屏游戏时，Xbox Series X和Xbox Series S的表现存在较大差异，而微软并不允许游戏在Xbox Series X和Xbox Series S版本之间在游戏功能上存在差异。尽管通过一些调整，Steam Deck可以让本地分屏游戏正常运行，但玩家们也承认，这样会大幅度消耗电量，大约一个小时就会耗尽电量。 总的来说，即使在较低的图形设置下，Steam Deck的帧数也只有40FPS左右。而Xbox Series X|S的玩家们将会享受到更高质量的画面或者60FPS模式。然而，这并不是一个必要条件。我们还需要等待，看看游戏在Xbox游戏机上的表现如何。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软发推：《博德之门3》已通过SteamDeck认证 微软玩家困惑https://news.zol.com.cn/827/8278889.html
，正文：西雅图的流行文化博物馆在哈利·波特展览中删除了作者JK·罗琳的名字，策展经理Chris Moore表示，他们更愿意将这些书视为无名氏的作品。Moore是一位跨性别者，他认为罗琳的观点对跨性别者产生了负面影响，因此选择将她的名字从展览中移除。尽管如此，博物馆仍然展出与哈利·波特系列相关的文物和电影道具，展品解说中也保留了对作品的赞美，只是将罗琳的名字删除。 罗琳曾公开表示，除非有医学证据，否则她认为跨性别者并非真正的女性。她的这一观点引起了广泛争议，甚至导致哈利·波特系列电影的主要演员与她划清界限。此外，罗琳作为即将上映的哈利·波特剧集的执行制作人，也引发了一些抵制声浪。 在另一方面，新上映的电影《巨齿鲨2》在全球取得了1.42亿美元的票房，预计本周将实现盈利。中国大陆以5500万美元的票房成为该片的最大市场，北美地区以3000万美元的首周票房紧随其后。此外，电影《芭比》连续三周位居北美票房榜首，17天内全球票房达到10亿美元，打破了《哈利·波特与死亡圣器下》的记录，成为华纳历史上最快达到此目标的影片。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：哈利·波特展抵制JK·罗琳https://news.zol.com.cn/827/8278892.html
，正文：据了解，尽管OpenAI的首席执行官曾否认，但业界普遍认为该公司已经在训练GPT-5大模型，其规模预计将是GPT-4的10倍以上。然而，这也意味着更高的成本，特别是在AI显卡极度稀缺的情况下。 全球许多从事AI大模型的公司，对于使用的AI显卡数量保持高度保密，很少公开准确数据。据推测，GPT-4可能是在10000-25000张A100显卡上训练的，而GPT-5所需的显卡数量仍然是个未知数，马斯克估计可能需要30000-50000张性能更强的H100显卡。 除了OpenAI外，其他公司对高性能AI显卡的需求也居高不下。包括Meta、谷歌、微软、苹果、特斯拉以及马斯克自己都在进行各种AI研究，预计总需求高达43.2万张H100显卡，价值超过150亿美元。 这只是美国科技行业的需求分析，实际上，国内的需求并不逊于美国。尽管只能购买特供版的A800、H800加速卡，但这并未阻止国内公司投身AI大模型的研究，甚至不惜加价抢购AI显卡。 在当前市场上，只有NVIDIA能满足AI显卡的需求。AMD和Intel的AI显卡不仅在性能和生态上存在问题，而且供货也跟不上。AMD的大杀器MI300X要到年底才能出货，2024年才能大批量上市。 总的来说，这波需求将使NVIDIA受益，AI显卡的需求预计将持续到2024年底。在这一年半的时间里，供应将一直无法满足需求，H100显卡的售价起步价为25万元，而加价的幅度则难以预测，可能会有很大的波动。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：马斯克说AI显卡卖疯了 43.2万张H100显卡需抢购https://news.zol.com.cn/827/8278881.html
，正文：据悉，苹果公司预计将于9月13日正式发布iPhone 15系列手机。今年的四款新品定位将再次进行调整，其中新增的超级旗舰iPhone 15 Ultra将比Pro Max更高端，预计售价将从万元起。 iPhone 15 Ultra不仅配置高端，还将配备满血潜望长焦镜头和钛金材质。设计上，iPhone 15 Ultra也有所不同。近日，网上曝光的iPhone 15 Ultra手机壳显示，除了硕大的镜头模组，左侧的按键也发生了变化，音量键之外还新增了一个按键。 此前有传言称，苹果将改变iPhone手机的按键设计。原有的静音键将被新的“动作按钮”取代，这一改变在iOS 17的代码中已有暗示。这个“动作按钮”实际上是一个虚拟按键，通过调动Taptic Engine线性马达来模拟实体按键的反馈。不同的操作动作将产生不同的反馈，例如轻按可以激活相机的自动对焦，重按则可以拍照。 简单来说，“动作按钮”相当于物理拍照键，但其功能更为强大，支持不同力度的操作。未来，苹果可能会开放更多的功能，除了拍照之外，这个按钮在其他应用中也将有不同的操作效果，可玩性极高。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果将新增“动作按钮” 可模拟拍照键https://news.zol.com.cn/827/8278884.html
，正文：联想小新 Pad Pro 12.7安卓平板电脑已经开始预售，价格从1599元起。这款平板电脑搭载了骁龙870处理器，并配备了12.7英寸的大屏幕，刷新率高达144Hz。 目前，大部分地区的预售已经开始，8GB+128GB版本的价格为1599元，8GB+256GB版本的价格为1799元。消费者还可以领取100元的优惠券。 小新 Pad Pro 12.7采用了金属一体化设计，提供鸽子灰和西子绿两种配色。屏幕分辨率为2944×1840，亮度为400nits，支持HDR10和杜比视界。 此外，这款平板电脑还配备了全功能的USB-C接口，支持4K视频信号输出，支持1TB的Micro SD卡扩展，以及Wi-Fi 6 / 5G等功能。 在硬件配置方面，小新 Pad Pro 12.7搭载了骁龙870处理器，提供8GB+128GB和8GB+256GB两个存储版本。电池容量为10200mAh，支持20W有线快充。前置1300万像素超广角镜头，后置800万像素镜头，支持人脸解锁和指纹解锁。 音效方面，小新 Pad Pro 12.7搭载了JBL四扬声器系统，支持杜比全景声，并提供双mic降噪功能。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：部分地区已补货：联想小新 Pad Pro 12.7 寸平板 1599 元预售https://news.zol.com.cn/827/8278874.html
，正文：8月6日，改编自漫画的电视动画《怪兽8号》发布了第二弹预告片，预计将于2024年4月正式开播。 据《怪兽8号》官方网站透露，第二弹预告片公开了主要角色的配音演员名单。主角日比野卡夫卡的配音由福西克也担任，他曾在《东京复仇者》中为龙宫地健配音，以及在《灌篮高手》中为奥须雄二配音。市川雷诺的配音由加藤涉担任，他曾在《勇者死了！》中为东华史考特配音，以及在《超超超超超喜欢你的100个女朋友》中为爱条小太郎配音。网代美奈的配音由瀬戸麻沙美担任，她曾在《咒术回战》中为钉崎野原配音，以及在《歌牌情緣》中为绫濑千早配音。 《怪兽8号》是由松本直也创作的漫画作品，于2020年7月3日开始在电子周刊《少年JUMP+》连载，中文电子版由哔哩哔哩漫画和腾讯动漫发布。 剧情简介：在怪兽频繁出现的日本，怪兽无情地摧毁着这个国家，破坏人们的日常生活。主人公日比野卡夫卡曾经立志要成为防卫队员，现在却从事怪兽清扫行业。某一天，他因为受到神秘生物的影响，身体开始怪兽化。担任讨伐怪兽工作的日本防卫队将这样的他称作“怪兽8号”。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小生很服福西克 日比野卡夫卡的配音演员来了https://news.zol.com.cn/827/8278876.html
，正文：8月6日，广汽传祺E9冠军版车型正式上市，售价为34.98万元，定位在现有的E9 PRO和E9 MAX车型之间。目前，传祺E9系列共有三款车型在售，分别采用两种不同风格的前脸设计：“鲲鹏展翼”和“东方雄狮”。新推出的冠军版车型则采用“东方雄狮”前脸设计，其配置相比E9 PRO车型有所提升。 新车的造型设计延续了现款车型的风格，整体看起来稳重大气，车身多处加入直线条，增添了一部分凌厉气息。内饰方面，新车提供“云山珠水”和“歌剧殿堂”两种风格，后者还可选配黑色车顶设计。配置上，新车配备了12.3英寸仪表、14.6英寸悬浮式中控屏和12.3英寸副驾娱乐屏。 相比E9 PRO车型，新车在配置上有多处升级，包括新增一键SPA模式，后排可一键调整副驾驶座位，新增二排侧窗手动遮阳帘和小桌板，一排头枕支持四向调节，二排“头等舱”座椅支持记忆功能，并配备电动滑轨、迎宾模式、一键恢复等功能，座椅材质由皮/翻毛材质混搭升级为真皮。 动力方面，新车搭载了广汽传祺自研的2.0TM混动专用发动机，最大功率为140kW，峰值扭矩为330N?m，配合电机介入，综合功率可达274kW，峰值扭矩为630N?m。电池容量为25.57kWh，WLTC工况亏电油耗每百公里6.05升，CLTC工况纯电续航136公里，综合工况续航1032公里。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：广汽传祺E9冠军版车型上市：34.98万元https://news.zol.com.cn/827/8278871.html
，正文：近日，一款名为《Spooky Men》的恐怖游戏在Steam平台上引发了网友们的热议。这款游戏的售价高达100万美元（约718万元人民币），使其成为了Steam平台上最贵的游戏之一。 《Spooky Men》是一款支持8人在线合作的恐怖游戏，玩家需要在一个闹鬼的房子里生存。玩家可以扮演人类或者鬼魂，人类需要互相协作逃出房子，而鬼魂则要阻止他们。这个设定听起来有点像《Phasmophobia》，但是加入了不对称多人游戏的元素。 《Spooky Men》于2023年5月9日在Steam平台上发布，目前处于抢先体验阶段。据相关数据显示，这款游戏最初的售价并不高，甚至曾经降到过0.59美元。但是当时的玩家对这款游戏给出了负面的评价，认为其制作水平很低。 然而就在最近，这款游戏突然将售价提高到了100万美元，这让很多人感到惊讶和好奇。有些玩家甚至给出了正面的评价，不过大多数都是开玩笑的。 据网友透露，开发者Bloody Bear其实并不是真的想将价格定这么贵，而是想吸引更多人关注这款游戏，这样做也确实引起了一些社交媒体上的讨论。值得一提的是，开发者还通过网络平台免费赠送了一些游戏激活码，让一些幸运的玩家可以免费体验这款游戏。 然而，《Spooky Men》仍然需要在内容和质量上进行大幅改进，才能真正吸引和留住玩家。毕竟，即使是免费的游戏，也要有足够的乐趣和价值才能让人愿意花时间去玩。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：贵得令人意外！100万买Steam游戏 玩家纷纷惊叹https://news.zol.com.cn/827/8278872.html
，正文：据知情人士透露，苹果公司预计将在今年9月12日或13日举行年度iPhone发布会。根据苹果公司的惯例，新款iPhone将于9月15日开始接受预订，并于一周后的9月22日正式上市。 此外，据报道，多家运营商合作伙伴已禁止员工在9月13日休假，以应对“重大智能手机发布”。苹果iPhone发布会通常会在美国时间周二举行，除非与劳工节（9月第一个周一）假期重合。如果遇到这种情况，苹果发布活动通常会推迟到周三举行，以便媒体在前一天出行而不影响劳工节假期。 然而，今年的劳工节并未与9月12日出现冲突，所以我们可以认为9月12日（周二）会有发布活动，但出于某种原因推迟到周三也并非不可能。苹果通常会提前一周向媒体发送邀请函，所以我们届时便可确认活动日期。 除了iPhone 15系列之外，9月份的发布会预计还将包括新款Apple Watch Series 9和Apple Watch Ultra 2等型号，还有iOS 17及相关操作系统的最终细节和发布日期，以及可能的其他一些公告。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：曝苹果公司将推iPhone 12发布会：9月12日或13日发https://news.zol.com.cn/827/8278863.html
，正文：8月6日，复古独立游戏发行商Bitmap Soft与独立游戏开发商SuitNtie联手推出了一款名为《Far After》的ARPG游戏，该游戏已在Gameboy Color平台上线。目前，该游戏在Bitmap Soft的在线商店中以限量收藏版的形式发售，售价为140英镑，约合人民币1281元。 据了解，官方预计将在8周内完成所有订单的发货。限量收藏版包含收藏硬币、信用卡造型U盘（内含各种资源和游戏ROM）、A3海报、A4艺术卡、带有签名和编号的证书、艺术画册以及特别设计的书套。 游戏《Far After》的故事情节和支线内容约为3.5小时。游戏简介如下：两个朋友醒来发现他们终于获得了魔法血统，他们需要探索神秘的森林，同时击退怪物并获得法术。游戏中，玩家可以探索大型魔法森林环境，与各种独特的怪物战斗，掌握精选战斗咒语以消灭敌人。游戏结合了平台游戏和战斗ARPG机制，让玩家在游戏中脱颖而出。此外，游戏中的动画过场动画可以增强故事讲述效果，让玩家更好地体验两个最好的朋友开始他们的故事旅程。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：复古ARPG游戏《Far After》限量收藏版发售 1281元https://news.zol.com.cn/827/8278848.html
，正文：奇瑞汽车近日宣布，瑞虎8 Pro冠军版和瑞虎8新能源冠军版将于8月8日正式上市。据官方数据，瑞虎8系列在7月份的销售量达到了20440辆，今年1-7月的累计销量已经达到了117799辆。 据了解，瑞虎8 Pro冠军版将推出5款车型，提供18英寸和19英寸两种轮圈，车身长宽高分别为4745/1860/1746mm，轴距为2710mm。内部配备了12.3英寸曲面双联屏，标配8155科技旗舰座舱，搭载雄狮Lion车机系统。 新车搭载1.6T/2.0T发动机，其中1.6T发动机最大功率为145kW，峰值扭矩为290N?m；2.0T发动机最大功率为187kW，峰值扭矩为390N?m，匹配7速湿式双离合变速箱。 而瑞虎8新能源冠军版则搭载1.5T发动机和电动机，系统综合最大功率为240kW，综合峰值扭矩为545N?m。该车内置19.27kWh三元锂电池组，WLTC工况纯电续航里程为80km，支持3.3kW大功率对外放电功能。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：瑞虎8 Pro冠军版8月8日上市 1.6T/2.0T发动机https://news.zol.com.cn/827/8278849.html
，正文：8月6日，新款一汽-大众揽境正式上市，共推出12款车型，售价区间为29.99-39.99万元。新车在功能配置和价格方面相较上一代有所调整，提供2.0T低功率、2.0T高功率、2.5T VR6三种动力可选。其中，330TSI精英新境版（6/7座）售价为29.99万元，330TSI豪华佳境版（6/7座）售价为31.99万元，380TSI四驱豪华佳境版Pro（6/7座）售价为33.69万元，380TSI四驱R-Line拓境版（6/7座）售价为34.29万元，380TSI四驱旗舰胜境版（6/7座）售价为35.99万元，530 V6四驱旗舰胜境版Pro（6/7座）售价为39.99万元。 新款揽境基于大众MQB平台，定位中大型SUV，尺寸为5152mm×2002mm×1795mm，轴距2980mm，提供6座和7座可选。车内配置包括全液晶仪表盘、车载导航、电子档杆等。外观上，揽境采用大众品牌最新家族式设计前脸，配合全LED贯穿式尾灯设计，还有“天使之翼迎宾光毯灯”以及“全天候LED前大灯”。内饰为大众家族风格，配备10.25英寸全液晶数字仪表盘和半悬浮式中控屏，还有Harman Kardon高级音响系统、老板座椅高级按摩功能等。 新款揽境还配备了IQ.Drive、IQ.Light及智能车联网系统、Front Assist预碰撞安全系统（含AEB城市紧急制动）、Travel Assist一键式智能驾驶辅助系统、PLA 3.0智能泊车系统等。动力方面，新车搭载全新4MOTION四驱及DQ501七速湿式双离合变速箱，配合DCC动态底盘系统以及德国进口EA390 2.5T V6发动机，有着7种驾驶模式选择，最大功率为220千瓦，峰值扭矩500牛·米。此外，新款揽境还提供了357L超大后备厢空间+2米“纯平”空间，拥有7座魔方灵活座舱，多维度组合灵活排布。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：大众揽境上市：29.99起 配4motion四驱 357L空间https://news.zol.com.cn/827/8278852.html
，正文：世嘉公司旗下的全新节奏动作游戏《Samba de Amigo : 摇摇乐派对》将于8月30日（周三）在任天堂Switch平台上市，该游戏支持简体中文。目前，该游戏已经开始预售，美区标准版售价为39.99美元（约合人民币287元），豪华版售价为49.99美元（约合人民币359元）。玩家可以使用Joy-Con作为沙锤，瞄准随音乐一同飞来的“节奏球”进入有效区域的时机，找准角度挥动Joy-Con。 游戏的背景设定包括水上派对、夜之城和粉红广场。在水上派对中，一位赏识阿米戈的实业家提供给阿米戈自由使用的海边别墅，夜间泳池上会漂浮发光的球体，人们会跟着DJ的音乐，彻夜热舞到第二天的早上。夜之城是一个超高层建筑鳞次栉比的都市，被誉为“不眠之城”，是一个集诸多娱乐于一体的著名观光胜地。在这里，阿米戈出演的音乐剧正在长期放映，并且正在考虑出续集。粉红广场是一个聚集着紧跟节奏和可爱时尚的年轻人们的城市中心，据说在这里起舞，会给人一种轻飘飘的感觉。宾戈和邦戈的新造型的灵感，就来源于浮在广场中央的熊雕像。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：世嘉Switch游戏《摇摇乐派对》开始预售 美区标准版售价287元https://news.zol.com.cn/827/8278774.html
，正文：北京市将于8月5日至8月20日，通过22家企业线上平台，向在京消费者发放京彩绿色消费券。工商银行和银联也将同步开展京彩绿色叠加优惠活动。 消费者在此期间每日上午10点起，可通过京东、联想、小米商城、苏宁、红星美凯龙等22家企业线上平台领取消费券，适用于电冰箱、自行车、洗衣机、扫地机器人等55类商品。 在京消费者在同一家参与企业的线上平台最多可领取五张共1600元的京彩绿色消费券，用于选购55大类超过2万款商品。这些商品包括手机、电脑、自行车、显示器、空气净化器、智能沙发、智能床、洗碗机、电视机、空调、电冰箱、洗衣机、打印机、投影机、扫地机器人、吸尘器、洗地机、学习机、音箱、智能门锁、手环、智能手表、智能眼镜等。 消费者需要在参与企业线上平台进行实名认证，满足姓名、身份证号、银行卡号、电话号码四要素认证要求。工商银行和银联将同步开展京彩绿色叠加优惠活动，在零售类、餐饮类、文旅类等多场景指定商户享受15元至100元优惠。 此外，京东、苏宁、小米等参与企业还推出了以旧换新等活动，针对暑期需求大的空调、冰箱等指定品类商品享受最高800元的焕新优惠。 自2020年起，“北京消费季”活动已经连续举办了三年，成为北京消费市场的一张新名片。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：8月5日发 京彩绿色消费券 京彩绿色叠加优惠活动https://news.zol.com.cn/827/8278773.html
，正文：8月6日，继美国之后，中国台湾和香港地区的某视频分享平台的多项订阅服务价格也有所上涨。 据了解，香港地区的最新个人订阅方案每月为78港币（约72元人民币），相比之前的68港币有所上涨。家庭订阅方案每月为138港币（约127元人民币），此前为98港币。学生订阅方案每月为48港币（约44元人民币），此前为38港币。 此外，该平台的音乐订阅服务价格也同步上调。最新的个人订阅方案每月为68港币（约62元人民币），此前为58港币。家庭订阅方案每月为98港币（约90元人民币），此前为88港币。学生订阅方案每月为33港币（约30元人民币），此前为28港币。 在台湾地区，最新的个人订阅方案每月为199新台币（约45元人民币），此前为179新台币。家庭订阅方案每月为399新台币（约91元人民币），此前为269新台币。学生订阅方案每月为119新台币（约27元人民币），此前为109新台币。 同样，该平台的音乐订阅服务价格也有所上涨。最新的个人订阅方案每月为169新台币（约38元人民币），此前为149新台币。家庭订阅方案每月为269新台币（约61元人民币），此前为229新台币。学生订阅方案每月为89新台币（约20元人民币），此前为79新台币。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：台湾香港平台订阅价格上调，音乐订阅服务同步上涨https://news.zol.com.cn/827/8278772.html
，正文：近日，凯迪拉克全球首席营销官Melissa Grady Dias在个人领英主页上透露，自去年推出纯电旗舰轿车Celestiq以来，市场需求一直非常旺盛。她表示，客户可以个性化定制他们的Celestiq，使其成为他们个性的真实写照。此外，她还公布了这辆新车的预计起售价，约为34万美元（约合人民币244.1万元）。 凯迪拉克Celestiq于2022年10月正式亮相，是目前基于通用奥特能平台研发的最贵车型。当时消息称该车售价将超过30万美元，并支持车主依自己喜好私人定制。凯迪拉克官方将于近期开始通知Celestiq的买家来定制自己的爱车，并表示在买家根据自己的喜好量身定制之后，预计将不会有两辆一模一样的Celestiq轿车。 凯迪拉克将Celestiq描述为其有史以来技术最先进、最豪华的汽车，而且可能也是最昂贵的一款“用手工制作的材料包裹的旗舰汽车”，将于2024年开始交付。Celestiq基于通用奥特能平台研发，搭载111千瓦时的电池组和双电机AWD系统。通用汽车估计，该电动车将提供600马力和640磅-英尺的扭矩，预计续航达300英里（约483公里）。据凯迪拉克预测，Celestiq的0-60英里（约96.56公里）/小时加速时间为3.8秒。这款豪华轿车能够以200千瓦的速率充电，充电10分钟即可获得约78英里（约125.53公里）的续航能力。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：凯迪拉克 Celestiq 244万元起 可定制https://news.zol.com.cn/827/8278769.html
，正文：近日，2024款福特锐际正式上市，共推出5款车型，售价区间为16.98-21.98万元。新车整体变化不大，主要针对配置、细节进行调整。新车采用了福特家族化的设计语言，配备大尺寸多边形进气格栅，内部采用蜂窝状设计，搭配两侧造型犀利的LED灯组，整体有着不错的时尚感。ST-Line车型还进行了大量黑化处理，包括熏黑的前保险、熏黑雾灯、后视镜外壳，以及熏黑19英寸轮圈等，视觉效果更为运动。 侧面来看，新车造型线条流畅运动，车门下部的凹槽设计塑造出不错的型面效果。车身尺寸方面，新车长宽高为4585/1882/1688毫米，轴距2710毫米，定位紧凑型SUV。尾部配备了扰流板以及双边共两出排气布局，尾灯组内部的结构进行了调整，整体更具辨识度。新增了机甲灰车身配色可供选择。 内饰方面，依旧搭载了12.3英寸数字仪表以及13.2英寸中控显示屏组合，采用SYNC 4信息娱乐系统，支持Apple CarPlay、Android Auto手机互联以及OTA升级等功能，车内科技氛围有极大提升。动力方面，锐际全系均搭载2.0T发动机，最大功率248马力，峰值扭矩393牛米，匹配8速自动变速箱，零百加速7.5秒，WLTC综合工况油耗低至7.79L/100km。此外还提供两驱和四驱可选。 在这一价格区间内，比亚迪宋PLUS DM-i冠军版作为一款插电混动SUV，无论是在空间，性能，配置上都十分优秀。尺寸方面，宋PLUS DM-i冠军版的长宽高为4775*1890*1670mm，轴距为2765mm。动力部分，全系标配的是110匹的1.5L发动机，和最大马力为197匹的电动机，最大扭矩分别为135牛米和325牛米。最低荷电状态燃料消耗量仅为4.5L。两款车都有各自的优势，消费者可以根据自身需求进行选择。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：2024款福特锐际上市：5款车型 2.0T动力 黑化设计https://news.zol.com.cn/827/8278765.html
，正文：8月7日，据报道，核聚变是一种能源技术，它模仿恒星的工作原理，将氢原子核合并成氦原子核，从而释放出巨大的能量。如果能在可控的条件下实现核聚变，人类将能拥有一种清洁、安全且无限的能源。 去年，美国政府的一家国家实验室在核聚变领域取得了重要的突破：他们首次实现了“点火”，即核聚变反应产生的能量超过了激发反应所需的能量。然而，要使核聚变成为可靠的能源来源，还需要重复验证和优化这一过程。经过几个月的努力，该实验室终于在上周再次实现了点火，并于周日发布了声明。 声明中表示：“在7月30日进行的一个实验中，我们重现了点火。我们正在分析这些结果。按照我们的惯例，我们计划在即将举行的科学会议和同行评审的出版物上报告这些结果。” 该实验室采用的是惯性约束法，即利用世界上最强大的激光器对一个装有氢燃料的微型金刚石胶囊进行照射，使其压缩并引发反应。另一种方法是磁约束法，即利用强大的磁场将高温等离子体围绕在一个圆环形的容器中，并使其发生反应。 目前，无论是哪种方法，都还面临着许多技术和经济上的挑战。要让核聚变真正为人类服务，可能还需要数年甚至数十年的时间。但是，该实验室再次实现核聚变点火无疑是一个令人鼓舞的消息，也为核聚变技术带来了新的希望。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：核聚变再次点火！美国实验室成功重现核聚变点火https://news.zol.com.cn/827/8278767.html
，正文：据了解，谷歌正在开发一项新功能，以解决用户在使用安卓手机扫描二维码时可能遇到的困难，如二维码距离过远等问题。这项功能将使手机能够自动识别、放大并读取二维码。目前，这项功能尚未正式推出，但已在谷歌为开发者提供的最新应用程序接口（API）中进行测试。 谷歌的二维码扫描器API已经更新，可以在谷歌的二维码扫描器系统应用中使用，也可以集成到其他应用中。如果开发者使用了这个API，用户就不需要授予相机权限，这将节省开发者自己设计扫描功能的时间。 这个API利用了谷歌的本地机器学习技术来解析二维码，并且只向应用输出一个Barcode对象以保护用户的隐私。虽然具体的技术原理尚不清楚，但人工智能放大技术已经在其他领域得到应用。 据安卓专家米沙尔·拉赫曼指出，这个新的自动放大功能已经包含在最新版本的ML Kit条形码扫描API库中，这个库可以集成到应用中，也包含在单独的二维码扫描器API版本16.1.0中。拉赫曼表示，这个简单的二维码扫描功能可能会出现在运行安卓13或更高版本的设备上。 目前，尚不清楚这个新功能对于配备低质量相机的安卓手机有多大效果，或者是否会出现在除了谷歌自家Pixel之外的其他设备上。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：谷歌推出自动放大二维码功能 安卓用户福音https://news.zol.com.cn/827/8278768.html
，正文：据了解，英特尔计划于9月19日开始举办为期两天的"Innovation 2023（创新2023）"活动。活动期间，英特尔将展示新一代Meteor Lake处理器架构。 在此次活动中，将举行一场名为“英特尔客户端硬件路线图和人工智能的崛起”的特别会议。会议将深入探讨备受期待的酷睿Ultra处理器的细节，该处理器的代号为Meteor Lake。英特尔官方表示，英特尔的领先客户端硬件和软件解决方案，将有助于加速大规模技术开发和开发人员解决方案的速度。在会议中，参会者将了解到英特尔最新的客户端硬件平台，包括备受期待的英特尔酷睿Ultra处理器（代号Meteor Lake），以及英特尔对AI的大胆愿景。 值得注意的是，Meteor Lake将是第一个引入AI加速核心VPU的重要客户端架构，以满足低功耗AI推理任务。尽管英特尔已经对Meteor Lake架构进行了一些披露，但有关SKU、核心数量、时钟速度和性能定位的具体细节仍有待披露。 此外，今年6月，英特尔宣布对酷睿品牌进行重大升级，将其拆分为针对旗舰级的全新英特尔酷睿Ultra，以及针对主流级产品的英特尔酷睿处理器品牌。英特尔表示，即将推出的Meteor Lake处理器是革命性的一代产品，自该产品起，品牌将启用全新的命名方式。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：英特尔酷睿Ultra处理器架构曝光：支持AI加速https://news.zol.com.cn/827/8278762.html
，正文：Retroware和Programancer已经确认，他们的复古风格像素动作游戏《监狱之城》将于8月在Steam平台上线，并且也将在任天堂Switch平台上推出。 《监狱之城》是一款动作冒险的横向卷轴射击游戏，玩家需要使用飞轮和手榴弹在各个关卡中战斗，击败BOSS，并发现隐藏的升级道具。游戏提供了可自定义的游戏玩法和难度，还有一个"Boss Rush"模式供玩家竞争最佳通关时间。此外，游戏还配备了由Raddland Studios制作的复古音乐。 《监狱之城》充满了对80年代和90年代经典动作电影和游戏的致敬，包括标志性的经典台词、令人难忘的角色和熟悉的游戏机制，对于喜欢动作类游戏的粉丝来说，这将是一次熟悉而亲切的体验。 在游戏中，玩家将穿越整个城市，在包括下水道、工厂和自然保护区在内的八个或更多区域中战斗。每个区域都提供独特的挑战，从环境危险到强大的首领，都会考验玩家的技能。 游戏的背景设定在1997年的遥远未来，犯罪猖獗、摇摇欲坠的底特律城在1995年被撤离，并变成了一座无法逾越的超级监狱。在现实中（即1997年），邪恶组织渗透并掌握了城市的控制权。前警察哈尔·布鲁泽被他的导师"警长"从退休中召回，以打倒"科技恐怖分子"及其任命的典狱长，希望能够带回底特律的"精神"。 《监狱之城》将于8月发售Steam版本，具体日期未定。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：8月上线Steam《监狱之城》复古像素游戏https://news.zol.com.cn/827/8278997.html
，正文：据报道，拉瑞安工作室的CEO Swen Vincke近日在接受采访时，谈到了他们的未来规划。Vincke表示，他不希望再花费6年时间去开发一款新游戏，对于工作室的下一步仍无明确计划，但他也暗示自己想要再开发几款游戏，以及一些规模更小的游戏。 当被问及《博德之门 3》掀起的热潮时，Vincke表现得比较理性，他表示，“我还是更倾向于处于下风。”此前，Vincke在接受采访时表示，工作室将在推出《博德之门 3》之后，“好好休息一下”，然后制作《神界》续作。 《神界》系列游戏一共有5部，分别是《神界 1》、《神界 2：龙裔》、《神界：龙之指挥官》、《神界 3：原罪》和《神界：原罪 2》。而8月3日发售的《博德之门 3》不仅打破了Steam上的峰值在线玩家数量纪录，而且在各大游戏直播平台上吸引了大量玩家关注。该游戏在Steam平台的在线峰值玩家数量逼近60万，最近24小时/最近6小时峰值玩家数量为593788人。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：拉瑞安工作室CEO称不想花费6年开发一款新游戏，想再开发几款小游戏https://news.zol.com.cn/827/8278996.html
，正文：近日，2024款福特锐际汽车正式上市，搭载2.0T发动机，售价区间在16.98万元~21.98万元。 根据福特官网信息，2024款锐际提供铂钻白、机甲灰、静谧蓝、掠影黑、月落白配色，搭配熏黑格栅及熏黑时尚轮毂，内饰采用撞色设计。车内配备6.5英寸液晶仪表盘以及12.3英寸中控屏，提供覆盖前后排的7000平方厘米全景天窗。 在车身尺寸方面，2024款福特锐际车身长宽高分别为4585/1882/1688mm，轴距为2710mm。底盘悬挂采用前麦弗逊式独立悬架以及后多连杆式独立悬架，提供标准、经济、运动、防滑、雪地/沙地5种驾驶模式。 动力方面，2024款福特锐际采用第四代2.0T EcoBoost发动机，搭配8速手自一体变速箱，实现7.5秒百公里加速，最高功率248马力，最大扭矩393N?m，强扭矩输出转速区345N?m / 2000-5000rpm。 2024款福特锐际的售价如下：EcoBoost 245两驱悠享款16.98万元，EcoBoost 245两驱耀享款17.98万元，EcoBoost 245四驱耀享款18.98万元，EcoBoost 245两驱越享款19.98万元，EcoBoost 245纵享款ST-Line Pro21.98万元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：2024款福特锐际上市：售价16.98万元~21.98万元https://news.zol.com.cn/827/8278993.html
，正文：近日，《刺客信条：幻景》在德国接受评级，被评为“16+”。评级信息显示，该游戏包含大量粗俗语言和暴力行为。同时，评级信息也揭示了部分内购内容，包括技能点数、外观装备（可能会影响属性数值）、虚拟货币充值（可能是Helix点数）、游戏内金钱、订阅功能以及升级（例如禁用广告）。 《刺客信条：幻景》将带领玩家进入壮丽的九世纪巴格达，体验其黄金时代。这是一款由剧情推动的动作冒险游戏，拥有引人入胜的成长故事情节、魅力四溢的主角、壮观的开放城市，以及强调跑酷、匿踪和暗杀的现代化传承玩法。 在游戏中，玩家将扮演新英雄贝辛姆，他是一位有神秘过去的非凡街头盗贼，将加入阿拉穆特的无形者们，展开寻找答案的旅程。贝辛姆的导师Roshan将由艾美奖得主女演员Shohreh Aghdashloo配音。《刺客信条：幻景》是对《刺客信条》系列的致敬之作，尤其是对第一款《刺客信条》作品的最高敬意。 《刺客信条：幻景》将于10月12日发售，登陆PS4、PS5、Xbox One、XSX|S和PC平台。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：《刺客信条：幻景》德国评级：16+https://news.zol.com.cn/827/8278992.html
，正文：近日，《幽灵行者2》官方公布了该游戏将支持的语言列表，其中包括简繁体中文。完整的语言列表包括英语、法语、德语、意大利语、日语、韩语、波兰语、葡萄牙语、俄语、西班牙语、简繁体中文和乌克兰语。 《幽灵行者2》是一款以第一人称视角进行硬核砍杀的游戏，故事背景设定在《幽灵行者》事件一年后的赛博朋克世界。在这个后世界末日的环境中，达摩塔是人类的最后避难所，但统治它的残暴主君密钥师已然倒台。玩家将凭借足以改变人类未来的力量，与残暴的生化忍者奋战，摧毁在达摩塔外集结的AI邪教，体验逼真难忘的史诗级沉浸式战斗。 本次游戏中打造了精彩绝伦的BOSS战，对达摩天塔之外的世界也会有更深度探索，还有值得注意的战斗系统优化。玩家在《幽灵行者》中喜爱的所有动作元素也都一一保留，还新增了非线形性的复杂摩托车关卡，以及刺激的全新模式。本作中引入了全新技能，为玩家提供更多发挥创造力的空间，及帮助玩家轻松应对最艰难的对战。不过，《幽灵行者2》的敌人会根据玩家使用的技能而产生不同的反应，使得每次对战都注定是一场耳目一新的挑战。 游戏的关卡设计比以前更灵活，可搭配更丰富的玩法。BOSS战将更具有互动性，让玩家在与最厉害的对手交手时可以自由选择成功存活下来的方式。游戏重新打造了玩家的升级系统，向玩家提供尝试和自定义游戏玩法的机会。全新的对话系统将帮助玩家更深入的了解故事背景和剧情。游戏中新增了许多类型的全新敌人，包括为适配新游戏系统而重做的敌人。可互动环境要素新增了包括爆炸爆炸桶、可破坏墙体、以及能帮助玩家的中立个体等等改进，为战斗增添更多乐趣。 《幽灵行者2》的多种全新功能，让反复重玩变得更有趣，现在玩家可以通过重刷主线故事，试验不同的游戏风格、勇登竞速排行榜，甚至还可以尝试各类全新模式，获得物超所值的体验。无论是前作《幽灵行者》的游戏粉丝，还是追求刺激且身临其境的动作体验，这款游戏都不容错过。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：《幽灵行者2》语言列表公布：支持多种语言，包括繁体中文https://news.zol.com.cn/827/8278989.html
，正文：据知名游戏博主Shpeshal Nick在其播客节目中透露，微软正在考虑推出一款不含光驱的新一代Xbox游戏主机，并计划在2025年发布其他全新硬件，但具体为何者尚不明确。他表示，“我不能透露细节，但2025年还有其他硬件计划”。 然而，微软游戏部门主管菲尔·斯宾塞近期在接受采访时表示，目前并没有升级Xbox系列的迫切需求，但也并未完全排除新款Xbox硬件或新版Xbox Series X|S的可能性。 根据微软本月初公布的数据，Xbox Series S|X的总销量已达到2100万，Xbox One系列（包括One初代/One S/One X）的总销量突破5800万。微软还表示，Xbox的每月订阅用户数量超过1560万，全球有超过24.86亿台活跃的、搭载Windows系统的游戏PC，每月Microsoft Store的访问用户数量超过16.83亿。 另外，近期热门游戏《博德之门3》的发行总监在社交媒体上表示，由于开发团队正在克服一个“巨大的技术障碍”，预计该游戏在2024年之前不会登陆Xbox平台，并计划在2023年底之前提供开发的最新情况。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软考虑推出不含光驱的新一代Xbox主机：2025年发布其他硬件https://news.zol.com.cn/827/8278983.html
，正文：近日，小米在北京小米科技园举办了2023年第四届黑客马拉松“创想无界，生生不息”大赛。来自全国各地的小米工程师们共产出76个充满创意的新技术作品。 在8月5日的黑客马拉松OPEN DAY活动中，8个从76支参赛队伍中脱颖而出的项目团队与用户进行了面对面的交流。小米集团技术委员会AI实验室主任王斌在现场介绍，小米技术研发已进入12个技术领域，包括5G移动通信技术、大数据、云计算及人工智能等，同时基于智能制造，进入机器人、无人工厂、智能电动汽车等领域，总体细分领域达98项。 据悉，小米正在构建不断延展的科技场景，从智能手机到可穿戴设备、智能家居，再到智能制造、智能电动汽车以及仿生机器人，全力营造先锋完备的领先科技生态，为用户提供全方位、全场景的美好智能生活。 本次大赛的评审标准包括创新性、技术领先性、应用场景、用户体验、商业价值、作品完成度六个维度。最终，一等奖项目“小米AI识物眼镜-基于语义理解的视觉系统”以眼镜为载体搭载视觉识别系统，为视障人群提供认人、认物、认路、认字等多种功能。 二等奖项目“小米随心控-基于视觉识别系统的智能控制中心”关注到了言语障碍人群的智能家居使用体验。一加一残障公益集团合伙人、Inclusion X创始人傅高山在活动中指出，助残类产品有着庞大的内需市场，企业要依托强大的制造业能力，积极践行科技助残的社会责任。 雷军曾表示，2022年小米研发投入约170亿元，今年预计达到200亿元，未来五年研发投入将超过1000亿元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小米举办黑客马拉松 76支团队共产出76个新技术作品https://news.zol.com.cn/827/8278984.html
，正文：美国新能源汽车制造商Lucid近日对其旗下Lucid Air系列车型推出了限时降价和租赁优惠活动。具体来看，这批车型的降价幅度在4600-29000美元（约33028 - 20.8万元人民币）之间。其中，Lucid Air Pure降价4600美元，现售价为8.24万美元（约59.2万元人民币）；Lucid Air Touring降价13000美元，现售价为9.5万美元（约68.2万元人民币）；Lucid Air Grand Touring降价29000美元，现售价为12.56万美元（约90.2万元人民币）。 同时，该公司也推出了不同程度的租赁优惠，上述车型的月租价格从原先的每月995-1499美元降至每月749-1399美元。此外，Lucid还计划在2023年9月推出一款售价较低的Pure后驱车型，预计售价为7.74万美元（约55.6万元人民币）。 值得注意的是，Lucid Air在美国市场的直接竞争对手是特斯拉Model S。今年早些时候，特斯拉在美国将Model X和Model S的售价都下调了8000美元，并为6月30日之前购车的客户提供三年免费超级充电服务。这意味着，客户现在可以以约59.6万元人民币的价格购买到2023年款的特斯拉Model S。 据Lucid此前公布的二季度产销数据显示，由于销量大于产量，其二季度的库存有所下降。该公司本季度生产了2173辆汽车（同比增长204%）并交付了1404辆（同比增长107%），但与第一季度相比略有下降。作为参考，Lucid第一季度的产销分别为2314辆和1406辆。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：特斯拉Model S降价！ 59.2万元人民币 抢破头https://news.zol.com.cn/827/8278972.html
，正文：近日，山东德州市平原县发生了一次5.5级地震，震源深度10千米。此次地震在北京、天津、河北、江苏、河南等多个省份都有明显震感。许多人表示，他们是被手机、电视等设备的地震预警声叫醒的。 地震预警是一种利用地震波传播速度差异，在地震波到达前提前发出警报的技术。目前，华为、小米、vivo、OPPO等国产手机品牌都提供了地震预警功能。然而，有网友发现，小米手机的地震预警功能是默认关闭的，需要用户手动开启。这引发了一些网友的疑惑，为什么这么重要的救命功能不是默认开启的呢？ 对此，Redmi手机市场经理张宇回应称，地震预警本身的场景和形态比较特殊，如果在用户没有充分知晓该功能之前默认开启，地震来临时，很可能会引发用户恐慌，导致额外的人身安全事故。所以功能开启后需要强制性看一遍提醒的演示，以免造成不必要的恐慌。 张宇还提醒，由于部分城市暂不支持地震预警功能，他建议用户找到临近其他城市开启，以备不时之需。此外，想要手机的地震预警功能正常触发提醒，还有两个细节需要注意，第一，手机必须保持联网状态，第二，激活时，系统无视手机的音量状态和屏幕亮度状态，直接声音拉满，手机亮度拉满。 最后，张宇还介绍了小米设备开启地震预警功能的方法，音箱开启方法为：小爱音箱 App → 更多 → 地震播报；手机开启方法为：设置 → 搜索 MIUI 预警中心 / 手机管家 → 预警中心。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小米地震预警功能默认关闭：需手动开启 可防恐慌https://news.zol.com.cn/827/8278971.html
，正文：近日，东风日产全新SUV的谍照在网络上曝光，这款车型被确认为东风日产旗下全新中大型SUV：Pathfinder探路者。据了解，该车将于2023年上海车展首次亮相，预计最快将于2024年一季度上市，其主要竞争对手包括大众途昂、福特探险者以及理想L8等车型。 从曝光的车机界面来看，新车的造型与此前公布的概念车基本一致，外观时尚。前脸部分采用科技感十足的设计风格，除了贯穿式的日间行车灯外，黑色的进气格栅两侧和车标上也安装了LED光源。新车的前脸在超大格栅的衬托下显得非常霸气，整体设计电动味十足，但实际上是一辆燃油汽车。 车身侧面，新车与英菲尼迪QX60出自同一平台CMF-D，设计基本相同。新车的尺寸与英菲尼迪QX60保持一致，长宽高分别为5127×2005×1767mm，轴距为2900mm，这一尺寸在同级别中已经非常优秀。新车采用了悬浮式车顶的设计，整体线条简洁，轮毂造型是一大亮点，使用了新能源车型常用的半封闭式结构。 车尾部分，贯穿式尾灯、日产品牌LOGO和尾灯下部的Pathfinder标识都能一起点亮，给人一种未来科幻感。内饰布局简洁，将使用双联屏，其中仪表盘区域上部会带有遮光板造型。新车将使用7座布局，提供三辐式多功能方向盘，并搭载嵌入式液晶仪表以及悬浮式液晶中控屏幕，下方还配备了电子式换挡机构。 动力方面，新车预计将搭载1.5T e-POWER以及2.0T涡轮增压发动机，传动系统预计将匹配电动车单速变速箱以及CVT变速箱，部分车型还将提供四驱系统。 总的来说，全新的日产探路者是一款不错的车型。然而，面对国内竞争激烈的中大型SUV市场，想要保持竞争力，价格方面必须有优势。新车上市后，能否取得理想的成绩，让我们共同期待。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：日产探路者谍照曝光：外观极具科幻感 最快2024年上市https://news.zol.com.cn/827/8278956.html
，正文：近期，国内汽车市场销量出现波动，一些热销车型销量开始下滑。为此，多家汽车企业开始新一轮的降价活动，试图以降低价格来提高销量。 长城汽车旗下欧拉品牌近日推出限时优惠活动，欧拉好猫/好猫GT优惠2.2万元，优惠后起售价为10.78万元；闪电猫优惠3万元，最新售价为15.98万元起。活动时间为8月1日至8月31日。欧拉品牌最高降价幅度为3万元，但起售价更低的好猫，优惠幅度达到了2.2万元，起售价已不到11万元，性价比较高。 新势力品牌哪吒汽车也加入了降价行列，近期宣布2022款哪吒S车型降3万元，自2023年8月5日0点起生效，降价后售价为15.98-26.98万元。哪吒汽车CEO表示，任何一家企业都会根据市场变化调整价格，汽车作为消费品，同样性能和质量的产品，价格一定会越来越低。 传统燃油品牌大众近期也进行了大幅度降价，8月初，上汽大众针对旗下10款车型进行降价，最高降幅6万元，包括燃油车和新能源车。其中，上市仅1个多月的朗逸新锐也限时降价，至高优惠2万元。上汽大众的销量颓势在新能源市场表现得更为明显，对于大众来说，降价并不是缓解销量焦虑的良药，更重要的是要在新能源市场推出真正的爆款车型。 新势力品牌零跑C11和C01的价格本身已经足够便宜，但近期又下调了2万元。调整后C11 650智享版售价18.98万元；C01 606智享版，售价17.38万元，与国内同级车型相比，价格优势明显。 奇瑞新能源在8月2日官宣，小蚂蚁、QQ冰淇淋、无界Pro三款车型至高补贴10000元，也为降价大战又加了一把火。 值得关注的是，在7月初，有16家车企联合签署《汽车行业维护公平竞争市场秩序承诺书》一事，承诺不随意降价，干扰市场正常公平竞争。但面对各车企间的销量差异，难免会有车企忍不住要打价格战。“不降价”的承诺也很难做到统一战线。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：长城欧拉：最低售价不到11万 降价是为了销量https://news.zol.com.cn/827/8278958.html
，正文：半导体行业巨头华虹公司将于8月7日正式在科创板上市。这是继中芯国际回归A股后，又一家港股半导体企业计划发行A股上市。 华虹公司本次发行价为52.00元/股，发行市盈率为34.71倍，预计募集资金总额为212.03亿元。此次成功发行后，华虹公司将成为今年A股最大募资规模的IPO。同时，该公司也是目前科创板募资规模排名第三的IPO，其募资额仅次于中芯国际的532.3亿元和百济神州的221.6亿元。 华虹半导体成立于2005年，是华虹集团的子公司。公司产品涵盖嵌入式非易失性存储器、功率器件、模拟及电源管理和逻辑及射频等差异化特色工艺平台。到2020年底，华虹8寸晶圆产能为17.8万片/月，约占全球的3%，是中国大陆地区第二大代工企业。 2023年5月17日，上交所审议通过了华虹半导体的发行计划。华虹半导体需要向监管机构登记其计划，但尚未设定发行时间表或提供其他细节。 据报道，华虹半导体在上海科创板的IPO计划预计融资规模达26亿美元（约186.68亿元人民币），可能成为我国年内最大的上市交易项目。此前，华虹半导体在港交所的首次IPO中筹集到了26亿港元（约23.89亿元人民币）。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：华虹公司即将登陆A股 212亿融资额或创最大IPOhttps://news.zol.com.cn/827/8279057.html
，正文：在AI硬件市场中，NVIDIA的A100和H100加速器备受瞩目。而Intel和AMD也在积极开发相关产品，其中Intel主要推出的是GPU Max系列，AMD则主要推出的是Instinct MI系列。 近期，AMD正式发布了MI300系列加速器，其中的MX300X首次将Zen4 CPU和CDNA3 GPU架构融为一体，并集成了高达128GB的HBM3。MI300A则是纯GPU方案，配备了192GB的HBM3。据悉，AMD还将推出MI300C和MI300P两种版本，前者是纯CPU架构，后者则是MI300X的精简版，规模缩减一半。 AMD的CEO苏姿丰近日表示，AMD将持续在AI领域进行投资，包括下一代的MI400系列加速器，以及更远期的产品。她强调，AMD不仅有具有竞争力的AI硬件路线图，还将在软件方面进行一些改变。虽然她并未透露更多具体细节，但有猜测认为AMD可能会对其ROCm开发框架进行大幅革新，以便与NVIDIA的CUDA进行竞争。 预计，MI400系列将采用Zen5 CPU和CDNA4 GPU两大新架构，既有CPU+GPU融合方案，也有纯GPU方案。此外，有传言称AMD正在开发全新的XSwitch高速互连总线技术，以对标NVIDIA的NVLink，这对于大规模的高性能计算和AI运算来说至关重要。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：amd MI300系列推出，Zen4架构 128GB HBM3+192GB HBM3https://news.zol.com.cn/827/8279054.html
，正文：据Intel官方网站消息，Intel计划于美国时间9月19日在加州圣何塞举行新一届创新大会“Innovation 2023”。此次为期两天的会议日程丰富，其中最引人关注的一场活动名为“Intel客户端硬件路线图与AI崛起”。 在这场活动中，Intel将介绍未来的消费级硬件平台，包括备受期待的全新酷睿Ultra系列，代号为Meteor Lake，以及未来的路线图。AI将是其中的一个核心话题，酷睿Ultra将集成独立的VPU AI硬件单元，这是来自收购的Movidius的视觉处理模块。 这将是Intel消费级产品首次整合AI引擎，能够更高效地处理一些低负载AI推理任务，尤其是图像、视频、音频的处理，例如动态背景模糊、语音降噪等。 Meteor Lake将首次采用Intel 4制造工艺（原名7nm），首次采用chiplet小芯片设计，包括CPU、GPU、SoC、IO四大部分。CPU大核架构将升级为Redwood Cove，小核架构将升级为Crestmont，最多分别有6个和8个，同时还会在SoC Die中集成两个超低功耗的LPE核心，组成6+8+2 16核心22线程的规格。GPU部分将升级为Xe LPG架构，最多有8个Xe核心。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Intel新 Ultra 16核心AI引擎 10代酷睿将更新https://news.zol.com.cn/827/8279053.html
，正文：佳能近日推出了一款名为MS-500的相机，这款相机专为安全监控等应用而设计，是全球首款搭载单光子雪崩二极管（SPAD）传感器的相机，也是目前最灵敏的非红外相机之一。 MS-500采用了目前最高分辨率的1英寸SPAD传感器（320万像素）和B4卡口，支持广播级变焦镜头，能在低至0.001 lux的夜空（相当于伸手不见五指）下拍摄到清晰的彩色图片。这款相机计划于9月上市，建议官方零售价为25000美元，约合人民币17.9万元。 MS-500的1英寸SPAD传感器采用了320万像素，通过对到达像素的粒子计数和放大，即使只有一个光子进入像素，也能瞬间倍增到约100万倍并将其转换为数字信号，且几乎无噪点。这款相机的优秀夜视性能和高望远性能，使其有望应用于高度监视用途。 佳能表示，MS-500主要用于“高安全性区域，如海港、公共基础设施设施和国家边境”。当与佳能超长焦广播镜头结合使用时，它甚至可以在夜间捕捉到“几英里外主题的清晰彩色视频”，还可以进行船体类型检查等高级监控。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：佳能推出最灵敏的非红外相机 MS-500https://news.zol.com.cn/827/8279043.html
，正文：8月6日，在EVO LasVegas世界格斗大赛《拳皇 15》总决赛中，中国选手曾卓君以“小孩（xiaohai）”的名义，战胜了来自中国台湾省的选手“大表哥 ET”，成功夺冠，实现了一年双冠的壮举。EVO官方对此发表了推文并配图祝贺，称其为“王者归来”。 曾卓君，1989年4月26日出生于广东省广州市，是中国著名的格斗游戏玩家，主打拳皇和街霸系列。他在2007年《拳皇 "98》项目中夺冠，从此一战成名。2017年，SNK官方授予曾卓君“中国区-拳皇玩家导师”称号。 在此次夺冠之前，曾卓君已经取得了多项荣誉，包括《拳皇 98》NeoGeo World Tour 2冠军、NeoGeo World Tour冠军、《拳皇 14》EVO 2018季军、EVO 2017亚军、EVO 2016冠军、《街霸 5》Canada Cup 2018亚军、SoCal Regionals 2018亚军以及Community Effort Orlando 2018亚军等等。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：一年双冠！中国选手曾卓君在拳皇15中夺冠https://news.zol.com.cn/827/8279038.html
，正文：印度最大的汽车制造商马鲁蒂铃木在最新年报中透露，公司计划通过推出全新车型和扩大出口量，预计到2031年，年产量将翻倍至近400万辆。同时，该公司在本财年还设定了实现80万辆的海外销量目标，这一数字是以往的两倍。 马鲁蒂铃木的董事长Bhargava在股东致辞中表示，由于国内和出口需求的增长，公司认为有必要再增加200万辆汽车的产能，并计划在印度北部建立一座年产量达100万辆的汽车工厂。 在电动化转型方面，马鲁蒂铃木表示，位于印度西部古吉拉特邦的工厂生产进展顺利，预计在2024-2025年将销售首款纯电车型，并预计在2030-2031年将拥有6款纯电车型。 马鲁蒂铃木的CEO曾在去年7月向印度政府提出建议，希望政府能对混合动力等“绿色”汽车技术表示支持，因为“这对整个国家有利”。马鲁蒂铃木在印度发布的首款混合动力汽车Grand Vitara SUV，有望帮助公司夺回被现代汽车和起亚汽车等竞争对手抢走的市场份额。 然而，印度对混合动力汽车的税率高达43%，而纯电动汽车的税率仅为5%。不过，到2023年，这一局面已经有所改变，今年上半年，印度对混动汽车的税率已降至29%，纯电车型的税率仍为5%。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：印度最大车企马鲁蒂铃木：2031 年将实现产量翻番，达到近 400 万辆https://news.zol.com.cn/827/8279035.html
，正文：近期，《暗黑4》游戏中出现了一个Bug，该Bug允许玩家将主角色的所有物品转移到赛季角色中。据悉，利用这一漏洞的玩家正在遭到游戏开发商暴雪的封号处理。 在《暗黑4》的Reddit社区中，一名玩家发布了警告帖，表示他的朋友因为利用这一漏洞而被暴雪封号。他写道：“我的朋友今天的账号被封了。最初，暴雪表示是因为购买金币，但当我的朋友向暴雪申诉后，暴雪客服解释说，封号的真正原因是利用了赛季漏洞——断网，然后将非赛季物品转移到了一个赛季角色身上。” Reddit的评论区中，也有大量玩家反映自己的账号被封，同时也有评论认为这名玩家的朋友应该为利用漏洞承担后果。 暴雪方面表示，他们在最近的热修复中已经修复了这一漏洞，从那之后再也没有出现类似的情况。然而，目前尚不清楚有多少玩家在使用这一漏洞后被暴雪封号。 另外，《暗黑4》1.1.1版本的补丁将于8月8日上线，将带来大量改动，包括多个职业加强，增加Boss的血量，增加宝藏地精奖励（从15级开始宝藏地精必掉一个传奇物品），以及降低洗点成本。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：《暗黑4》bug被封！玩家被封号https://news.zol.com.cn/827/8279033.html
，正文：凯迪拉克官方近日公布了其电动车Celestiq的价格，起售价约为34万美元（约合人民币243.81万元）。这个价格仅为车辆的基础价，新车将支持丰富的个性化定制，每一款车都将是独一无二的，这些个性化定制的费用将在基础价格之上单独计算。 Celestiq之所以定价如此高昂，是因为这款车为手工打造，装配团队单次工作不超过6辆，产量有限。同时，每一辆车都支持丰富的个性化定制，每一辆车都有自己不同的特点。Celestiq将于2023年12月在美国的密西根工厂开始生产。 在外观设计上，Celestiq延续了概念车的设计，搭载了竖状的灯带和可点亮的大尺寸封闭格栅，同时大胆地取消了门把手，用户可通过按键来进行车门的开启或关闭。车顶采用由大尺寸玻璃天幕构成，可以分化成4个区域，并支持单独调节亮度来遮挡红外线。 内饰方面，中控台上一体式大联屏尺寸达到了55英寸，下方还配有11英寸触控屏。值得一提的是，该车包括车窗开关、把手和中控台装饰等115个部件均由3D打印技术完成。此外，该车提供了四张独立座椅，后排配备有12.6英寸娱乐屏和一个8英寸触控板。 在动力方面，Celestiq是一台纯电动车，搭载双电机，最大功率447kW，峰值扭矩868牛米，0-96km/h加速时间为3.8s，配有111kWh电池，可提供约483km的续航。同时，新车采用前、后五连杆式独立悬架，并配备空气减振和电磁悬架4.0系统，后轮还支持3.5度的转向角度，城市驾驶也很灵活。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：凯迪拉克Celestiq电动车价格公布 34万美元起https://news.zol.com.cn/827/8279032.html
，正文：英国研究人员近日开发出一种深度学习模型，能通过捕捉和解码键盘敲击声来窃取敏感信息，如用户名、密码和消息，准确率高达95%。这种声音识别算法能够在不需要访问设备麦克风的情况下，通过视频会议软件来监听用户的键盘敲击声，并推断出他们输入的内容，但准确率会降到93%和91.7%。 这项研究揭示了深度学习如何可能被用来开发新型的恶意软件，利用声音来窃取信息，如信用卡号、消息、对话等个人信息。随着机器学习的进步和市场上廉价高质量麦克风的普及，使得基于声音的攻击比其他受数据传输速度和距离限制的方法更具可行性。 研究人员使用一台笔记本电脑，分别敲击上面的36个键各25次，并录制下每个键产生的声音，录音是使用距离笔记本电脑17厘米远的手机进行的。根据录音，研究者生成了区分每个键的波形和频谱图。然后，使用每个按键的独特声音来训练一个名为“CoAtNet”的图像分类器，该分类器可以预测按下键盘上的哪个键。 根据研究论文，用户可以通过改变他们的打字模式或使用复杂的随机密码来保护自己免受这种攻击。白噪音或模仿键盘敲击声的软件也可以用来降低模型的准确性。目前，应对这种基于声音的攻击最好的方法是使用生物识别认证，如指纹扫描仪、面部识别或虹膜扫描仪。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：能窃取敏感信息的深度学习模型：准确率高达95%https://news.zol.com.cn/827/8279025.html
，正文：随着人工智能大模型和聊天机器人的发展，AI正在逐渐渗透到各个领域。据了解，一家知名游戏评测机构即将推出自家的AI聊天机器人，名为“Guides Chatbot Alpha”。 目前，该机构正在《塞尔达传说：王国之泪》的游戏指南中测试这一新功能。如果用户登录了该机构的账户，就可以通过指南页面底部的聊天窗口询问有关游戏的问题，机器人将利用游戏指南中的知识，结合自然语言处理技术，为用户的特定问题提供答案。 据介绍，该聊天机器人是根据数十名游戏指南作者和贡献者编写的游戏指南和攻略内容进行培训的。由于这是一个Alpha版本的实验，所以可能回答质量并不是很好。只有当使用该机构的帐户登录时，聊天窗口才会出现在指南页面的底部。 该机构表示：“我们设想这个指南功能可以作为一个全面的搜索解决方案，为那些寻求棘手问题快速答案的人提供帮助，无需查看多个页面即可方便地找到攻略解决方案。不过，如果想查看图片攻略，还是需要通过关键词手动搜索。” 在最初的Alpha期间，聊天机器人只适用于《塞尔达传说：王国之泪》指南，目前限时免费试用，游戏爱好者可以尝试体验一下。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：游戏评测机构推AI聊天机器人 可解决游戏问题https://news.zol.com.cn/827/8279026.html
，正文：据中国地震台网正式测定，8月6日凌晨2时33分，山东德州市平原县发生5.5级地震，震源深度10千米。同日3时2分，该地再次发生3.0级地震，震源深度9公里。除山东外，北京、河北、天津等地均有震感，其中一些地方震感明显，目前共记录到余震59次。 为了帮助公众及时获取地震预警，成都高新减灾研究所发布了各大手机、电视品牌开启内置“地震预警”功能的教程。具体操作如下： OPPO手机：设置 > 安全 > SOS紧急联络 > 自然灾害预警；华为手机：设置 > 安全 > 应急预警通知 > 地震预警；小米手机：手机管家 > 地震预警；vivo手机：天气 > 界面下拉打开地震预警，或天气 > 右上角“更多”> 设置 > 地震预警（天气V6.0及以上版本）。 TCL智屏：我的应用 > 设置 > 地震预警；小米电视：开机页面-遥控器“≡”键 > 未读消息 > 遥控器“OK”键 > 消息设置 > 遥控器方向键 > 开启地震预警；康佳智能电视：遥控器左方向键进入“我的”界面 > 下方向键找到“地震预警”点击进入 > 开启地震预警；苹果设备：在App Store内下载“地震预警”App。 以上信息如有疏漏，欢迎大家积极补充，同时提醒大家注意人身安全并做好防护工作。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：8月6日山东地震余震59次 手机电视开启地震预警功能https://news.zol.com.cn/827/8279027.html
，正文：根据最新报告，全球勒索软件攻击呈现上升趋势。研究显示，从2022年7月到2023年6月，勒索软件攻击数量大幅增加，美国成为主要受害国。报告数据显示，在收集的1900起勒索软件攻击事件中，超过43%发生在美国，比去年增加了75%。 德国、法国和英国也遭遇了更多的勒索软件攻击，但比例低于美国。报告列出了在这段时间内攻击美国公司、政府机构和普通消费者的48个不同的勒索软件团伙。其中，医疗保健和教育机构受到的影响尤为严重。例如，牙科保险公司Managed Care of North America (MCNA)在3月份遭到了数据泄露，纽约市教育部门在6月份也被攻击。 值得注意的是，这份研究只显示了已经报告的事件，所以实际的攻击次数可能比1900次还要多。因为勒索软件攻击的目的就是要勒索赎金，所以有些组织会支付赎金并保持沉默。 勒索软件攻击是一种专门设计用来阻止用户和组织访问计算机上文件的恶意软件。该软件将所有文件锁定，并在被攻击者支付赎金后给其一个解密密钥，以重新获得文件的访问权限。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：全球勒索软件攻击增加75%，美国成为主要受害国https://news.zol.com.cn/827/8279022.html
，正文：近日，《博德之门3》的玩家数量持续攀升，引发了业界的广泛关注。据数据显示，该游戏的在线人数已经突破80万，峰值更是超过了81.5万，目前的在线玩家数量也维持在近60万的高位。 在今年的Steam平台上，《博德之门3》的在线人数排名第二，仅次于《霍格沃茨之遗》的87万在线记录。然而，业内人士普遍认为，《博德之门3》超越《霍格沃茨之遗》只是时间问题。 此外，《博德之门3》的在线人数已经进入了Steam榜单的前十名，排在第九位。在它之前的游戏包括新世界、埃尔登法环、赛博朋克2077、DOTA2、失落方舟、CSGO及PUBG吃鸡，其中后几款游戏的在线人数都在100万以上。 值得一提的是，如果不计算DOTA2、CSGO这样的网络游戏，《博德之门3》的在线人数已经达到了近年来PC游戏的巅峰。目前，PUBG吃鸡以325万的在线人数保持着领先地位，这是其他游戏难以比拟的。业内人士预测，未来几年可能都没有游戏能够超越这一记录。 同时，《博德之门3》也将于9月6日在PS平台上线，目前人气也很高，业界期待它能在新的平台上再创佳绩。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：《博德之门3》破80万 超《霍格沃茨之遗》https://news.zol.com.cn/827/8279023.html
，正文：据报道，生成式人工智能（AI）的运行需要大规模数据中心的支持，这不仅耗电，还需要大量冷却水降温，使AI成为“耗水大户”。谷歌最近发布的2023年环境报告显示，其去年的用水量同比增加了20%，达到56亿加仑，其中大部分用于数据中心散热。这个数字相当于某一线城市全年的用水量，或者是全球每天饮用水的1/4，足以装满一个半西湖。 此外，由OpenAI打造的ChatGPT在2023年初火遍全球。大量训练AI意味着需要更强的算力中心和与之匹配的散热能力。据悉，与AI聊天机器人进行20-50个问题的对话可能会消耗“500毫升瓶装水”。由于ChatGPT在全球拥有数十亿用户，其累计的总用水量异常巨大。 微软在训练GPT-3时可能消耗了700,000升水。如果人工智能模型的数据由一个能源使用效率较低的数据中心生成，那么其用水量可能会增加三倍。对于OpenAI新推出的GPT-4，其用水量可能会较GPT-3版本增加“数倍”。 另一项研究显示，创建GPT-3聊天模型消耗了1,287兆瓦时的电力，并产生了552吨二氧化碳。专家指出，尽管人工智能为许多人提供了便利，但仍应尽量减少其使用，同时不要忽视它也会对环境造成严重影响。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：跟ChatGPT聊10句天要费半斤水？谷歌环境报告：数据中心是费水大户https://news.zol.com.cn/827/8279016.html
，正文：雷克萨斯官方于8月7日宣布，其全新一代MPV车型LM正式上市，首发车型为350h七座隽雅版，售价为119.9万元。同时，雷克萨斯还公布了LM 500h六座尊崇版和LM 500h四座御世版的预售价，分别为138万元和158万元。 新款LM车型的设计全新，车身尺寸更大，造型独特，具有很高的辨识度。车身长宽高分别为5125/1890/1940mm，轴距为3000mm，内部提供4座、6座和7座三种布局。新车内饰设计与雷克萨斯新一代RX相似，配备全新三辐式多功能方向盘，并搭载全液晶仪表以及悬浮式大尺寸液晶中控屏幕。 新款LM车型首次配备了电吸功能的前车门，新增了扶手和脚托加热功能，采用后排自动礼宾空调控制系统，实现了空调、座椅位置、遮阳帘、照明系统等联动控制，营造出舒适的驾乘环境。此外，新车还首次配备了“后排舒适”驾驶模式，通过精准调节减振阻尼，减少车身振动，提升后排乘坐舒适性。 新款LM车型的配置也进行了升级，新增了包括e-Latch智能电控车门在内的多项主动安全配置。当乘客开门时，系统会智能探测临近车辆和骑行者，预判风险并及时发出提醒。最尊贵的4座版车型后排提供了隐私隔板、48英寸宽屏显示器、冰箱、独特的储物格以及加热扶手/脚踏板等。新车还将提供先进的加热和冷却系统，可以检测乘客面部、胸部、大腿和小腿的温度，并控制HVAC以确保乘客身体处于最佳舒适温度。 动力方面，全新LM提供两款混合动力选择，LM 350h车型搭载由2.5升直列4缸发动机组成的混合动力系统，匹配E-Four电动四驱系统；LM 500h车型搭载2.4升直列4缸涡轮增压混合动力系统，匹配DIRECT4电子动态四驱系统。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：雷克萨斯新款LM上市：119.9万元起 配全液晶仪表 首发车型为350h七座隽雅版https://news.zol.com.cn/827/8279017.html
，正文：近日，山东德州市平原县发生5.5级地震，震源深度10千米。据网友反馈，此次地震震感范围广泛，除山东外，北京、天津、河北、江苏、河南等地的居民也表示感受到了地震。 据当地居民介绍，许多手机、电视等设备在地震波到达之前已经进行了预警，发出了巨大的警报声，提前将人们叫醒。目前，华为、小米、vivo、OPPO等国产手机品牌都已经开发出了地震预警功能。 然而，值得注意的是，小米手机的地震预警功能默认是关闭的，用户在拿到新手机的时候需要手动开启。对于这一设置，有网友表示疑惑，认为这种救命的功能应该默认开启。 对此，Redmi手机市场经理张宇解释称，地震预警的场景和形态比较特殊，如果在用户没有充分了解该功能的情况下默认开启，地震来临时可能会引发恐慌，导致额外的人身安全事故。因此，功能开启后需要强制性看一遍提醒的演示，以免造成不必要的恐慌。 张宇还提供了小米设备的地震预警开启路径：手机用户可以在设置中搜索MIUI预警中心或手机管家，然后进入预警中心开启；音箱用户则可以在小爱音箱APP中选择更多，然后开启地震播报功能。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小米手机地震预警为何默认关闭？高管解答：避免不必要恐慌https://news.zol.com.cn/827/8279018.html
，正文：8月5日，陕西榆林靖边县波浪谷景区发生一起游客翻越围栏，踩踏丹霞地貌的事件。一名大妈站在岩石的凹陷处，两手扶着山壁，不停调整姿势拍照，下方还有同行的人指导摆出动作。据曝料网友表示，近日已经连续看到有人翻越围栏拍照，但周围都没有工作人员，只能拍下来发到网上。 对此，波浪谷工作人员在8月6日回应称，丹霞地貌不允许踩踏，这是不可修复的。通常会有工作人员巡逻，发现会进行劝阻，不行就会报警处理。有网友纷纷建议，这种人应该直接拉入黑名单，全国所有景区都不允许进入。 值得一提的是，此前7月23日，甘肃张掖七彩丹霞景区就有游客翻越围栏踩踏拍照，被罚款200元。景区工作人员表示，很多游客以为丹霞地貌和普通山体一样，但其实更像古化石，非常脆弱，一个脚印需要60年甚至更久才会恢复原貌，甚至永远都不可能复原。 2020年8月21日，陕西靖边龙洲丹霞地貌自然景观区内，还发生过一对情侣在岩石上刻字的恶劣行为，长度达1.5米，而且刻痕非常之深，工作人员估计至少也得600多年才能慢慢恢复。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：陕西波浪谷景区大妈翻越围栏翻进丹霞地貌 工作人员回应：不可修复https://news.zol.com.cn/827/8279011.html
，正文：在EVO2023期间，日本游戏开发商Cygames正式公布了格斗游戏《碧蓝幻想Versus：崛起》的发售日期，确定为2023年11月30日。该游戏将在PS5、PS4和Steam平台上推出，为玩家带来全新的战斗体验。 Cygames宣布，从日本时间8月7日16时起，玩家可以在PS Store上预订该游戏。同时，Steam版的《碧蓝幻想Versus：崛起》也将开始接受玩家的愿望清单。 除了正式版游戏，Cygames还将推出免费版的《碧蓝幻想Versus：崛起》。免费版将提供四个可玩角色、故事的开头部分以及在线游戏和大厅访问等内容，玩家可以免费享受这些内容（部分功能可能有限制）。此外，最多可容纳30名玩家的派对游戏《碧蓝传说之战！》似乎也将提供全部内容的免费体验。 Cygames还计划于2023年秋季举行第二次在线测试，届时，玩家将有机会提前体验游戏的一部分内容，为正式发布做好准备。 《碧蓝幻想Versus：崛起》作为一款备受期待的游戏，引起了广大玩家的关注。在这个游戏中，玩家可以享受精彩的战斗和令人着迷的故事情节。随着发售日期的确定，玩家们可以开始计划他们的游戏体验，并期待在11月30日踏入这个奇幻世界。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：8月7日发售《碧蓝幻想Versus：崛起》预定https://news.zol.com.cn/827/8279010.html
，正文：近日，企鹅帝国成功收购了日本游戏品牌Key，此举引发了玩家对于Key母公司Visual Art"s在创作方向上的担忧。为此，Key官方进行了直播解答。 在“Key Channel”直播中，Key社明确表示，企鹅帝国在完成收购后，不会对Visual Art"s及其旗下品牌的创作产生任何影响。因此，Key社后续的作品将继续以公司一贯的价值观进行创作，不会有任何改变。 同时，Key社官方宣布，目前公司全价新作已经在开发中，而系列企划“キネティックノベル”（Kinetic Novel）的新作也在同步准备中。此外，已公布的游戏《Summer Pockets》的衍生动画，目前企划、脚本等需要原作方负责的工作已经完成，更多消息将在后续公布。 值得一提的是，企鹅帝国在对海外游戏公司的投资中，大多采用了不对运营方向进行干涉的形式，这使得其在海外游戏公司中有着较好的口碑。此次收购Visual Art"s，除了看重其在ACG领域的历史积累与影响力，更看重的是手游《ヘブンバーンズレッド》（绯染天空）在日本本土市场取得的出色成绩。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：企鹅帝国成功收购Key，不会影响创作方向https://news.zol.com.cn/827/8279006.html
，正文：今日（8月7日），备受瞩目的格斗游戏《铁拳8》发布了新的预告片，正式公布了两位新角色「アズセナ」和「レイヴン」的形象，为玩家们带来全新的战斗体验。 首先亮相的是「アズセナ」，她是一位MMA冠军，被尊称为「コーヒー?クイーン」。预告片中，她展示了精湛的格斗技巧和独特的招式组合。作为一名拥有独特背景的战士，她将咖啡文化融入到战斗中，以独特的方式运用咖啡相关元素进行攻击。她的加入无疑为游戏增添了一抹新鲜而独特的风格。 紧接着，「レイヴン」以一名忍者特工的身份登场，展示了他高超的忍术技巧和独特的战斗风格。预告片中，他展示了忍者的敏捷性和各种令人惊叹的忍术技能，以精准的攻击击败对手。作为国际协力联合军独立部队的成员，他的任务是进行諜報活動，防止世界各地的紛争升级。与其他角色的对战情节展示了他的实力和影响力。 这两位新角色的加入为《铁拳8》注入了新的活力和激情。玩家们可以期待与「アズセナ」和「レイヴン」展开激烈的战斗，并体验到他们独特的技能和战斗风格所带来的乐趣。 至于《铁拳8》的正式发布日期，目前尚未公布。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：铁拳8新角色公布 咖啡战士与忍者特工https://news.zol.com.cn/827/8279008.html
，正文：为期四天的ChinaJoy2023展会正式落下帷幕，E6馆S101、S201中关村在线展台在CJ期间成为了游戏爱好者和硬件爱好者的聚集地。在这里，玩家不仅感受到了最前沿的科技数码产品，还收获不少丰厚礼品。E6馆S201区域的OLED游戏体验区这次十分亮眼。在现场提供4台OLED屏幕助力玩家进行沉浸式游戏体验，而OLED屏幕出色显示效果，也让现场玩家大呼过瘾。OLED面板拥有出色的显示素质，目前被广泛应用在各个行业，对于游戏领域，OLED面板能够提供超高刷新率和超低的响应时间，本身就非常适合打造游戏显示器。现场展出的联想W2729SHL显示器这款OLED显示器，拥有高达240Hz高刷新率和0.03ms响应时间，超高的刷新率和极低的延迟为现场的游戏玩家提供了丝滑的画面表现，操作更加流畅。搭配OLED面板优秀色彩和色准，让玩家在低延迟、无拖影的情况下享紧张刺激的电竞对决。为了让高刷新的画面不出现撕裂，联想W2729SHL显示器还支持G-sync和FreeSync双卡垂直同步技术。联想W2729SHL显示器支持HDR10，拥有1000nit峰值亮度，OLED面板本身能提供更广阔的色彩范围和更高的对比度，使游戏画面更加逼真。黑暗的场景将变得更加明亮，明亮的场景将更加细节丰富，让现场玩家更深入地沉浸在游戏世界中。联想W2729SHL显示器覆盖了98.5％的DCI-P3色域，原生10bit色深，提供了更丰富、饱满的色彩。OLED本身自发光的特点为这款显示器带来超千万个自发光像素点，拥有更为精准的控光能力，游戏中的图像将更加生动，细节更加清晰，使玩家能够更好地观察和分辨游戏中的细微差别，提高游戏操作上线。总的来说，联想W2729SHL显示器在CJ现场为玩家们展示了OLED面板高刷新率、低延迟、更高HDR亮度等几大特色功能，联想W2729SHL显示器的流畅游戏画面、丰富饱满的色彩表现也证明了OLED面板未来可期，十分适合打造游戏显示器。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：CJ现场火爆 超高刷新率联想OLED显示器开启游戏盛宴https://diy.zol.com.cn/827/8279072.html
，正文：根据国际数据公司（IDC）最新发布的季度数据，2023年第二季度全球平板电脑出货量同比下降29.9%，至2830万台。全球消费者对平板电脑的需求持续疲软，大厂出现两位数的下滑，渠道库存水平较高。然而，分析师预计未来几个月这个问题会有所缓解。 另一方面，2023年第二季度，Chromebook的出货量也出现下滑，但同比下降幅度仅为1.8%，总出货量为580万台。据悉，今年下半年Chrome OS授权费用将上涨，因此部分厂商已提前下订大量2023年下半年的订单。 在各个品牌的细分情况中，苹果依然占据平板电脑市场的头把交椅，出货量达到1050万台，尽管同比下降16.8%，但其竞争力仍优于其他竞争对手。三星在这一季度的出货量达到580万台，排名第二，但由于需求疲软，同比下降幅度达到18.3%。联想本季度的出货量为210万台，同比下降38.8%，但环比增长12.9%，排名升至第三。华为和小米分别以170万台和100万台的出货量排名第四和第五，其中小米同比增长41.6%。 分析师指出，平板电脑市场正在进一步分化，iPad占据高端市场，而小米和联想等品牌则在低端市场迅速扩张。过去几年的经济市场状况为平板电脑的部署铺平了道路，功能更多但价格经济实惠的产品受到了广泛青睐，特别是在新兴市场，因为它们为消费者带来了更高价值。这也是一些新的参与者进入市场的原因，因此新兴市场的增长率相对于成熟市场来说要好得多。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：2023第二季度平板电脑出货量下降29.9%，苹果依旧头把交椅https://news.zol.com.cn/827/8279056.html
，正文：近期，油价持续攀升，创下4月以来新高，连续六周上涨，创下一年多来最长连涨纪录。据预测，本周三（8月9日）24时，国内油价将迎来年内第16轮调整，这也将是今年第8次上调，92号汽油价格有望再次突破8元大关，这将进一步增加汽车车主的出行成本。 据相关机构测算，截至8月7日的第8个工作日，参考原油变化率为5.24%，预计汽柴油上调235元/吨，折合每升上涨0.18-0.20元。今年以来，国内成品油已经经历了15轮调价，汽柴油价格累计上调0.22~0.3元/升。按照此次价格上调实施，2023年成品油调价将呈现“8涨6跌2搁浅”的格局。 在国际油价方面，沙特决定将从7月开始的日均100万桶的自愿减产石油措施延长至9月底，预计9月份石油日产量将在900万桶左右。这是沙特在今年7月将日均100万桶的自愿减产石油措施延长至8月后的第二次延长。分析人士认为，此举是为了支持欧佩克成员国与非欧佩克产油国组成的“欧佩克+”国家维护国际石油市场的稳定与平衡，可能会进一步延长减产时间或提高减产幅度。 最新数据显示，纽约商品交易所9月交货的轻质原油期货价格收于每桶81.80美元，涨幅为1.54%；伦敦布伦特原油期货价格收于每桶85.56美元，涨幅为0.67%。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：92号汽油有望突破8元 沙特决定延长减产石油措施https://news.zol.com.cn/828/8280050.html
，正文：近日，网友晒出了iPhone 15 Pro系列的保护壳，进一步证实了新款手机将取消苹果近20年来一直使用的静音拨片。通过对比iPhone 15 Pro机模与iPhone 14 Pro，可以直观地看到按键的差异。 新的设计采用了“动作按钮”作为替代，这实际上是一种虚拟键，类似于iPhone 7时代的Home键，使用Taptic Engine线性马达来模拟按键反馈。值得注意的是，过去的静音按键非常受用户欢迎，不仅可以快速静音，拨片的设计也使用户可以简单地摸一下、看一眼就能确定手机的状态，非常方便。然而，改成动作按钮后，将无法实现这样的操作，还需要点亮手机才能确认。 然而，苹果全新打造的自定义系统，iOS 17代码中发现，这颗按键不仅能实现静音模式，还能自定义多种选项，包括启动相机、手电筒、翻译等多种功能，明显丰富许多，对于不常切换静音状态的用户更实用。 另外，图片显示iPhone 15 Pro比14 Pro明显更厚，这是因为电池有明显增大，而且是全系增大。具体数据为：iPhone 15的电池容量为3877mAh，iPhone 15 Plus为4912mAh，iPhone 15 Pro为3650mAh，iPhone 15 Pro Max为4852mAh。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果iPhone 15 Pro取消静音拨片 改虚拟键https://news.zol.com.cn/828/8280053.html
，正文：近期，台风“杜苏芮”和“卡努”均表现出不寻常的路径变化。8月7日10时，中央气象台发布台风蓝色预警，今年第6号台风“卡努”位于日本九州鹿儿岛偏南方大约420公里的西北太平洋洋面上，中心附近最大风力有10级，中心最低气压为970百帕。 预测显示，“卡努”将以每小时5-10公里的速度向偏北转北偏西方向缓慢移动，移速逐渐加快，强度将有所增强，并向朝鲜半岛南部沿海靠近。然而，“卡努”的离奇拐弯背后，是副热带高压的变化。副高在其北侧向西延伸，推动“卡奴”一路向西，但之后副高减弱，“卡奴”失去推动力，原地徘徊了一阵，然后被南边加强的副高反推向东，拐了个锐角弯，直奔日本而去。 然而，太平洋副高又迅速加强，导致“卡奴”再次原地逗留，而在副高西侧偏北气流的引导下，“卡奴”正准备再来一个直角拐弯，改为北上，掠过日本，奔向韩国、朝鲜，有可能8月11日前后进入我国东北地区。 值得注意的是，8月上旬，东北刚刚在“杜苏芮”的余威下经历了一轮猛烈暴雨，局部出现大暴雨到特大暴雨，如果“卡努”进入东北，无疑会带来新一轮暴雨。另外，今年第7号台风“兰恩”有可能在日本以南洋面生成。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：970百帕 台风“卡努”离奇拐弯 影响我国东北https://news.zol.com.cn/828/8280048.html
，正文：8月8日，由宁浩监制，申奥编剧执导，张艺兴、金晨、咏梅、王传君等人主演的电影《孤注一掷》正式上映。该片是一部反诈骗犯罪片，揭示了网络诈骗的内幕。 据官方数据显示，该片在点映期间共获得5.6亿票房，观影人次超过1345万人，刷新了中国影史的点映票房纪录。目前，影片在豆瓣的评分为7.3分，其中，王传君的演技受到了观众的广泛好评。 据了解，王传君在片中饰演诈骗集团头目陆经理，这个角色是整个故事的反派，他的演技深得观众喜爱。金晨表示，每次与王传君演对手戏都感到“真的害怕”。 电影《孤注一掷》取材自上万起真实诈骗案例，很多情节都是真实内容改编，揭秘了境外网络诈骗全产业链的骇人内幕。剧情简介：程序员潘生（张艺兴 饰）、模特安娜（金晨 饰）被海外高薪招聘吸引，出国淘金，却意外落入境外诈骗工厂的陷阱。为了离开，两人准备向赌徒阿天（王大陆 饰）和其女友小雨（周也 饰）下手，从他们身上套现、完成业绩。最后，安娜衣锦还乡，得知无数赌客家破人亡的惨剧后，幡然悔悟，配合警方救出了受困的潘升及百余名程序员们，也完成了自身的救赎。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：电影《孤注一掷》点映期间票房超5.6亿，王传君成最大看点https://news.zol.com.cn/828/8280047.html
，正文：腾讯音乐手游《节奏大师》将于8月9日15点开启为期14天的夏日测试，这次测试不收费且会删档，限额30000人，其中安卓用户25000人，iOS用户5000人。获得测试资格的用户可以在指定时间前往《节奏大师》官方网站下载并安装夏日测试的安卓版本。 对于安卓用户，需要在2023年8月9日10点后自行前往官方网站下载夏日测试版本。如果在问卷内成功报名但无法进入游戏，可以加入官方企业微信群查询账号是否填写有误。 对于iOS用户，需要等待接收到邮件邀请，按照邮件内的步骤下载并在2023年8月9日15点进入游戏。如果已经填写过夏日测试招募问卷并提供了有效的Apple ID，可以按照邮件中的步骤下载并安装客户端。不过，不建议使用iOS17beta版本安装本次夏日测试版本，因为可能会引发兼容性问题。 此次测试的新增内容包括全新UI、曲库系统、老玩家数据继承活动、冲刺和终极测试返利活动、新曲实验室新增14首歌曲以及两张新专辑。优化内容包括全新声音引擎、对战模式底层和对战计分制。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：腾讯音乐手游《节奏大师》开启14天夏日测试 限30000人https://news.zol.com.cn/828/8280044.html
，正文：微软计划在今年晚些时候为Windows 11推出一个新的功能更新，版本号为23H2。这个更新将包含一些新功能，如动态光照、原生RAR支持、墨迹改进等，并将引入一个全新设计的文件资源管理器，提供画廊功能、改进的标签管理、现代化的UI元素、增强的OneDrive集成等。目前，这个更新已经在Beta频道中提供测试，预示着发布日期已经不远了。 然而，新文件资源管理器存在一个显著的问题：性能。即使在支持的硬件上运行更新，用户也可能遇到严重的性能下降问题。据报道，新文件资源管理器的打开速度很慢。即使在初代Surface Duo这样的设备上，新文件资源管理器的打开速度也不理想，尽管比Surface Go 2要快一些。 有人可能会认为是硬件配置太低导致的问题，但新文件资源管理器在更强大的硬件上运行时也表现得很慢。据一位用户反馈，他的配备Intel Core i5-7600K和16GB内存的台式电脑启动文件资源管理器需要长达21秒。另一位用户称，在配备Ryzen 3400G和16GB内存的系统上，新文件资源管理器“几乎无法使用”。 微软将文件资源管理器升级到WinAppSDK可能使其能够实现新功能和提高一致性，但显然也严重损害了性能。因此，微软需要在Windows 11版本23H2发布前的几个月内进行优化，否则许多用户可能会选择坚持使用版本22H2，甚至留在Windows 10上。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：新文件资源管理器性能不佳 用户反映启动慢 影响用户体验https://news.zol.com.cn/828/8280043.html
，正文：8月7日，奇瑞汽车公布了其新款电动车型eQ7的预售价格，共有三款车型，分别为512km Air（售价14.39万元）、512km Pro（售价15.39万元）和512km Max（售价16.39万元）。同时，奇瑞还推出了一系列优惠政策，包括1元下订可抵1000元、2000元下订可抵5000元，以及最高可享受1万元的置换优惠。 据了解，奇瑞eQ7于7月12日下线，该车型是基于国内首个“铝基轻量化平台”打造，车身扭转刚度达到39800N?m / deg，骨架整体重量减少30%，并可提升续航表现。车身尺寸为长4675mm、宽1910mm、高1660mm，轴距2830mm。车身设计上，采用双色车身造型，黑色的A/B/C柱营造出悬浮式车顶的视觉效果，尾灯采用贯穿式设计，后包围更具层次感，提高整车的视觉重心。 内饰方面，奇瑞eQ7造型简洁，采用24.6英寸的双联屏设计，自带540°透明底盘和高清全景，中控台处贯穿式配备镀铬饰条，下方还有氛围灯。后排放倒后可以创造一个长1865mm、宽1365mm的纯平空间。此外，该车还配备了全新一代智能驾驶系统，实现20+项辅助驾驶功能，提供14项主动安全功能。 在动力方面，新车搭载最大功率为155kW的电动机，车速最高可达180km/h，采用了油冷的散热方式，提供4种驾驶模式、3种转向模式、2种制动模式，内置磷酸铁锂电池组。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：奇瑞eQ7公布预售价格 1元可抵1000元https://news.zol.com.cn/828/8280042.html
，正文：8月7日，亿万富翁马斯克在社交平台上回应用户，预测他所收购的社交平台品牌价值将达到4400亿美元以上，这是他收购推特价格的至少10倍。据了解，马斯克关注的账号“Teslaconomics”分享了一张表格，列出了自去年10月马斯克收购推特以来，该平台发生的变化。Teslaconomics表示：“在过去的9个月里，该平台已经完成了清单上的这些内容，现在想象一下他们将在未来10年内带来什么。” 一位名为Joe Hansen的用户在“Teslaconomics”的帖子下留言，表示：“我早就说过了，历史将证明，马斯克买到推特/该平台很便宜！”对此，马斯克回应称：“不是超级便宜，但10倍于原来的价格仍然是可能的。” 然而，有观点认为，即使该平台的品牌价值达到现有的10倍，要实现马斯克此前所说的“成为地球上最具价值的品牌”，显然还是不够。根据BrandZ最近公布的2023全球最具价值品牌榜，前四大品牌的价值都超过4400亿美元，其中苹果品牌价值达8804亿美元，谷歌品牌价值5776亿美元，微软品牌价值5019亿美元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：马斯克回应收购推特：4400亿美元 价值是他收购推特价格10倍https://news.zol.com.cn/828/8280038.html
，正文：索尼已经开始公测其PS5云游戏服务。据多位玩家表示，他们收到了索尼的邀请，可以在PS5上通过互联网流式传输PS5游戏，画质最高可达4K。云游戏是一种新兴的游戏方式，不需要玩家拥有高性能的硬件设备，只需要通过网络连接到远程的服务器，就可以享受到高清的游戏画面和流畅的游戏体验。 据参与公测的玩家透露，索尼的PS5云游戏服务可以让玩家选择不同的分辨率，从720p到2160p（即4K）。玩家还可以直接使用云端存档来继续之前的游戏进度。目前，索尼的PS5云游戏服务提供了多款热门的PS5游戏供玩家试玩，包括《战神：诸神黄昏》、《地平线：西之绝境》、《堡垒之夜》等。 索尼公司早在6月份就宣布计划测试PS5云游戏服务，并表示该服务将包含“PlayStation Plus会员免费游戏目录和试玩游戏，以及玩家拥有的数字版PS5游戏”，并且会随着时间推移增加更多的游戏。索尼公司还表示“我们迫不及待地想要分享更多的细节，包括上线时间表”。目前还不清楚索尼是否会让其即将推出的Q手持设备支持PS5云游戏服务，或者是否会让其他平台也能享受到这一服务。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：索尼已经开始公测其PS5云游戏服务https://news.zol.com.cn/828/8280037.html
，正文：苹果公司计划在今年晚些时候对第三方配件制造商实施新的要求，以扩大Apple Watch快充的可用性。这一要求是基于苹果的MFi配件计划，即Apple Watch配件制造商必须使用苹果自家提供的官方充电模块。目前，苹果给这些公司提供了两种选择：一种是旧的充电模块，速度较慢；另一种是新的充电模块，能够实现快充。 据第三方配件公司透露，苹果将在今年晚些时候停止提供旧的充电模块的选择。各公司提交使用较慢充电模块计划的截止日期定为8月31日，并且苹果将在9月30日正式停止接受旧模块的订单。 这一变化引人注目的原因有几个。首先，它将大大增加能够利用Apple Watch快速充电能力的第三方配件的数量。然而，这样做的一个潜在缺点是，快速充电模块对于MFi配件制造商来说成本更高。由于这些公司被要求使用快速充电硬件，配件制造商可能不得不提高他们的价格。 目前，支持快充的Apple Watch型号包括Apple Watch Series 7、Apple Watch Series 8和Apple Watch Ultra。苹果称，使用快充功能，Apple Watch电池电量可以在大约45分钟内从0%充至80%。目前市场上只有少数几种配件支持Apple Watch的快速充电。值得注意的是，苹果自家的MagSafe Duo配件并不支持Apple Watch快速充电，苹果是否有新版本正在开发目前尚不清楚。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果将停止提供旧充电模块 第三方配件必须使用新的充电模块https://news.zol.com.cn/828/8280036.html
，正文：据报道，路虎计划在未来推出旗下“卫士”品牌的新细分市场产品——“婴儿卫士”。同时，路虎还将发布一款紧凑型SUV车型，暂定名为Defender Sport卫士运动版，预计将在明后年正式发布，并计划在2027年上市。 据悉，Defender Sport卫士运动版的尺寸预计在4.6米x2米x1.8米区间，由于定位为“婴儿卫士”，因此尺寸比卫士小了不少。然而，路虎表示，尽管车型尺寸缩小，但这款车仍将保持卫士系列的“激活感和行动感”，“即使是最小的车型也会体现出卫士系列家喻户晓的粗犷精神”。 据分析，“婴儿卫士”将更注重公路行驶，而路虎可能会为该车型提供一套以户外为主题的扩展套件。预计该车型海外起步定价将在4万美元左右（约28.77万元人民币）。 此外，Defender Sport卫士运动版有望与下一代揽胜极光、揽胜星脉等车型一同基于全新的EMA电动平台打造。该平台将配备800V充电架构，峰值功率达350千瓦，旨在容纳先进的电池和推进技术，使基于该平台的车型在日益拥挤的中型SUV领域具有更强的竞争力，并具有“坚固耐用”的品质。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：路虎将发布“婴儿卫士”车型 或于明后年发布https://news.zol.com.cn/828/8280035.html
，正文：8月初，由著名演员吴京代言的中兴手机推出了新款产品——中兴小鲜50，该款手机于8月8日正式上市销售。中兴小鲜50提供4GB+128GB和6GB+128GB两种配置，售价分别为699元和799元。 中兴小鲜50的一大亮点是其搭载了紫光展锐的T760 5G处理器。该处理器采用6nm工艺制造，8核架构，由4个主频为2.2GHz的A76大核心和4个A55小核心组成，GPU为Mail G57。紫光展锐称，T760是展锐5G产品家族中的“平衡大师”，兼顾了高性能和低功耗。 在显示屏方面，中兴小鲜50正面为6.52英寸水滴屏，支持90Hz刷新率、180Hz触控采样率，1600*720分辨率，还支持防蓝光护眼模式。此外，新机内置4000mAh电池，支持5W充电，后置1300万像素主摄，前置800万像素镜头。该机还支持内存融合技术，可开启4GB虚拟内存，带来8GB“内存”。 中兴小鲜50还特别考虑到了长辈用户的需求，联合定制了十大长辈功能，包括关怀模式、应用安全反诈防骚扰、多场景语音播报等，使得长辈也能放心使用。值得一提的是，该款手机将通过中国电信渠道进行销售。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：中兴小鲜50发布：搭载紫光展锐T760 5G处理器https://news.zol.com.cn/828/8280030.html
，正文：8月8日，中国正式迎来“立秋”节气，标志着从夏季向秋季过渡的开始。然而，立秋并不意味着全国各地都已进入秋季。由于我国地域广阔，南北地区进入秋季的时间存在较大差异。目前，只有西北和东北部分地区完成了季节转换，而其他大部分地区仍处于炎热的夏季。 据了解，立秋在二十四节气中的热度仅次于大暑和小暑，排名第三。根据中国天气网的数据，每年立秋时，只有黑龙江、内蒙古、山西、西藏、青海、甘肃以及云南北部、四川西北部的部分地区已经进入秋季，可以真正体验到“秋高气爽”。在立秋期间，吉林、陕西、宁夏等地将开始进入秋季，迎来秋凉。然而，全国其他大部分地区此时仍处于夏季，余热未消。 值得注意的是，立秋时节也是台风活跃的时期。统计数据显示，立秋期间台风登陆我国的数量仅次于小暑，为全年第二多。此外，此时台风的强度也较大，如“桑美”和“利奇马”等强台风。 对于数码爱好者来说，秋天不仅仅意味着季节的转换，也是新品发布的盛宴。例如，下个月华为Mate60和iPhone 15这两大年度旗舰即将发布。此外，还有Redmi K60至尊版、一加Ace 2 Pro等新品，每年的秋季8-10月都是新机发布的高峰期，备受期待。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：立秋后全国大部分地区仍炎热 秋高气爽仅东北部分地区https://news.zol.com.cn/828/8280029.html
，正文：经过数月的猜测，动视终于确认《现代战争3》将于11月10日正式上市，具体细节将在战争地带发布会上揭晓。 去年，游戏业界知名记者Jason Schreier首次报道称，2023年动视可能不会发布新作，而是会对《现代战争2》进行更新，推出一些DLC或资料片。然而，这引发了一些疑问，因为续作的更新周期通常需要两到三年的时间。去年是《现代战争2》，那么今年就能推出《现代战争3》吗？ 此外，业界普遍认为，《现代战争》系列是Infinity Ward的专属，那么动视如何能抢先发布《现代战争3》呢？玩家对《现代战争3》是否有足够的单机内容以支撑其作为正统续作的身份持怀疑态度，尽管目前看来，《现代战争3》的战役、联机、僵尸模式一个都没少。一些人坚持认为，《现代战争3》只是为了应对Treyarch项目的延期，被临时抽调来救场，然后被包装成正统续作，因此才能拿到70美元的正作价格。 另一方面，《荒野救赎》原作将于8月17日登陆PS4和Switch。这并非传言中的重制或高清复刻版本，因此Take-Two只能为其定价50美元。尽管如此，玩家仍对公司的厚颜无耻感到惊讶，也许还有一波重制版等待着PC和次世代用户？有消息称，Take-Two/Rockstar曾计划重制GTA4和RDR1，但该计划后来被搁置。 值得一提的是，《荒野救赎》原作的Xbox 360版本已经实现向上兼容，XSX/XSS用户可以无障碍地运行该作的360版本。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：动视确认《现代战争3》11月10日上市：具体细节将在发布会公布https://news.zol.com.cn/828/8280028.html
，正文：据中国汽车流通协会官方数据，2021年7月第四周，二手车市场的日均交易量达到6.07万辆，环比增长3.27%，交易量再次超过6万辆，与6月最后一周的数据基本持平，显示出月末的交易量上升趋势。 7月份是自2020年以来首个暑假，旅游出行需求增加，部分家庭对于车辆的增换购需求也随之增加，这对后期市场的恢复具有积极影响。然而，总体来看，7月份的二手车市场仍处于淡季。二手车经理人指数显示，7月份的指数为42.5%，比6月份下降了1.1个百分点，仍处于荣枯线之下，表明二手车市场并不活跃。 主要原因是需求不足和极端天气的影响，导致二手车客流量明显下滑，市场需求并未达到预期，同时二手车的销售价格也在持续下降。进入8月份，由于多地出现持续高温和极端雨天，建议车商应及时清理库存，收拢资金，把握优质车源，为9、10月份做好准备。 值得注意的是，7月下旬，受台风杜苏芮影响，国内多地遭遇台风和暴雨袭击，不少车主的车辆遭遇泡水或车内进水。这些车辆除了通过保险全损报废外，还有一部分可能会流入二手车市场。因此，消费者在购买二手车时，需要注意避免以精品车价格购买到泡水车。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：7月二手车交易量破6万 7月是淡季https://news.zol.com.cn/828/8280026.html
，正文：近日，新能源汽车制造商赛力斯汽车进行了新一轮的组织架构调整，新设立了AITO问界事业群。这次调整的目标是提升管理效率，加快决策响应速度，以便更专注于核心业务，推动创新发展。 今年7月，为了加强与华为的联合业务，赛力斯还决定成立“AITO问界销服联合工作组”，全面负责营销、销售、交付、服务、渠道等业务的端到端闭环管理。 在销量方面，根据赛力斯发布的7月产销快报，今年7月，赛力斯新能源汽车销量达到6934辆，今年累计销量达到51734辆。然而，赛力斯并未公布AITO问界的具体销量。 实际上，赛力斯对于与华为联合造车的事宜投入了全力支持。在与华为合作造车的两年时间里，赛力斯的母公司小康收获颇丰，新能源汽车的销量大幅增长，股价也一路上涨。 小康的创始人张兴海对与华为的合作给予了高度评价，他表示：“如果这个时候宝马来跟我谈合资造车的事，我都不干，我会坚定不移地跟华为跨界合作。”他认为，与华为的跨界合作模式符合当前智能电动汽车的时代需求，而汽车行业过去的合资造车模式已经过时。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：赛力斯汽车新一轮组织架构调整：新设立AITO问界事业群https://news.zol.com.cn/828/8280019.html
，正文：今年，中国汽车出口业务持续强劲增长，上半年再次超越日本，成为全球最大的汽车出口国。据中国汽车工业协会整理的海关总署数据，今年上半年，中国汽车整车出口量达到234.1万辆，同比增长76.9%；出口金额为464.2亿美元，同比增长1.1倍。 在中国的主要出口车型中，纯电动机动车、客车、轿车和载货车四大类的出口量都有不同程度的增长，其中纯电动机动车的增速最为显著。相比之下，日本汽车工业协会的数据显示，今年上半年，日本汽车出口量为202万辆，同比增长17%。 Alix Partners东京董事总经理Tomoyuki Suzuki预测，到2025年，中国汽车制造商可能会占据包括美国在内的日本主要出口市场的大部分份额。业内人士预计，中国今年将超越日本，成为全球最大的汽车出口国。 中国汽车出口激增的主要原因是中国产品的竞争力提升和在欧美市场的突破，以及在俄乌危机下，俄罗斯市场的国际品牌被中国汽车全面替代。目前，上汽集团、奇瑞汽车、长安汽车、长城汽车、吉利汽车、东风汽车、比亚迪汽车、北京汽车等厂商是中国汽车出口的主力。 统计数据显示，上汽集团是今年上半年中国汽车出口的冠军，上半年海外销量达到53.3万辆，同比增长40%，全年有望达到120万辆。奇瑞集团和长安集团分别排名第二和第三，上半年海外销量分别为39.9万辆和17.74万辆。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：中国汽车出口业务增长加速 上半年出口超过日本https://news.zol.com.cn/828/8280016.html
，正文：随着电动汽车市场的蓬勃发展，充电桩的需求也日益增长。然而，一些车辆在充电完成后，或者没有充电的情况下，仍然占用充电桩，这种现象在热门商圈尤为明显，原因与商场停车位紧缺有关。 为了提高充电桩的利用率，许多车企都采取了“充电超时收费”的策略。近日，小鹏汽车在其官方App上发布了一则公告，表示将严打充电桩“霸位”行为。公告指出，一些车辆在充电站占桩不充电，或插枪不充电，浪费了宝贵的充电桩资源。 为了解决这个问题，小鹏汽车已经加强了场站管理，全方位布局监控，检测场站情况，并增加了巡检次数。如果发现有车主“霸位”，小鹏汽车会通过信息、电话等方式提醒车主，并从占位开始，按照1元/分钟进行收费。如果车主不按时缴纳费用，将影响其在小鹏自营充电站的正常使用。 此外，小鹏汽车还预留了30分钟的时间，以防车主在完成充电后不能及时拔枪。相比之下，小鹏汽车的充电桩超时占位费用要比特斯拉便宜很多。特斯拉在空闲桩数量超过50%时，不收占位费；空闲桩数量不足50%时，充电桩占用费为3.2元/分钟；没有空闲桩时，超时占位费高达6.4元/分钟。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小鹏汽车严打充电桩“霸位”行为https://news.zol.com.cn/828/8280017.html
，正文：据悉，距离iPhone 15系列新机发布还有一个月的时间。今年的新机无论在外观还是配置上都将是近几年来最大的升级，值得消费者考虑升级。iPhone 15系列将会有四款型号，主要的区别在于命名是否会有所改变。此前有传闻称，将会有一个更高端的iPhone 15 Ultra型号，其价格将超过Pro Max，起步价至少为万元。 目前，iPhone 15系列已经在量产中，供应链预计今年的备货量将达到8400万部。然而，另一家调研机构Omida的报告显示，今年年底苹果iPhone 15系列的出货量将达到7500万部。其中，平价机型约2600万台，Pro机型约2050万台，Pro Max约2850万台，后两者将占据绝大多数。 根据今年的定价来看，iPhone 15 Pro的起步价应该是7999元，iPhone 15 Pro Max可能是9999元。这意味着，8000元以上的高端机将成为今年的出货主力，显示出苹果的强大吸金能力，令安卓厂商羡慕不已。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：曝iPhone 15系列四款型号：iPhone 15 Ultra或达万元https://news.zol.com.cn/828/8280015.html
，正文：据消息，苹果公司预计将在今年9月发布iPhone 15系列。然而，据爆料，iPhone 15 Pro将无法配备潜望式长焦镜头，这种镜头将仅限于Pro Max版本。此外，由于索尼三层堆栈式传感器的产能紧张，iPhone 15 Pro也将不会采用这种设计。 不过，值得注意的是，iPhone 15 Pro的这些缺憾将在iPhone 16 Pro上得到弥补。分析师郭明錤透露，iPhone 16 Pro将配备潜望式长焦镜头，并采用三层堆栈式传感器设计。 索尼的三层堆栈式CMOS影像传感器在传统堆叠式传感器的感光层（光电二极管）与金属线路之间增加了一层DRAM存储层，使DRAM与影像信号处理器(ISP)直接接触。这种增加的DRAM存储层用于暂存高速数据，然后以最佳速率通过传感器接口输出。这种设计类似于计算机的内存，可以提高数据读写速度，对于抓拍高速动态物体有很好的效果。 尽管这种设计对影像质量的提升有所帮助，但由于索尼的产能紧张，苹果正在考虑备选供应商Will Semi。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：iPhone 15 Pro将配备潜望式长焦镜头 或采用三层堆栈式传感器https://news.zol.com.cn/828/8280013.html
，正文：据悉，英特尔即将推出的14代Raptor Lake Refresh系列酷睿i9-14900K和i7-14700K CPU的最新基准测试已经泄露。这两款产品采用了与现有13代桌面处理器相同的核心架构，基于相同的Intel 7（又名10nm++）工艺，但频率更高，支持更快的DDR5内存，功耗也更高。 最新的跑分数据显示，英特尔酷睿i9-14900K和i7-14700K的平均得分分别为2265分和1980分。相比之下，i9-13900K和i7-13700K的得分分别为2399分和2222分，但最低分远低于这两款14代处理器。而AMD R9 7950X和R9 7900X的得分分别为2218分和2166分。 英特尔酷睿i9-14900K采用8P+16E配置，共计24核32线程，配备36MB智能缓存和125W基本TDP（253W PL2），基础主频3.2GHz，最高可达6.0GHz。酷睿i7-14700K则采用了8+12核心配置，共计20个核心和28个线程，配备33MB智能缓存，基础频率3.4GHz，TBMT3频率高达5.6GHz。 值得注意的是，这些芯片目前处于QS阶段，因此后续可能会在“KS”系列处理器上看到6.2GHz的可能。但无论如何，这颗处理器比i9-13900K高了200MHz，与i9-13900KS相同。预计性能提升约5-10%。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：英特尔14代酷睿i9-14900K、i7-14700K处理器跑分曝光https://news.zol.com.cn/828/8280308.html
，正文：近日，游戏公司Square Enix公布了2023年第二季度的财报。数据显示，该公司在此期间的总营业额为856.69亿日元（约43.35亿元人民币），同比增长14.4%；净利润为63亿日元（约3.19亿元人民币），同比减少65.7%。 在Square Enix的主打游戏业务方面，营业额为623.75亿日元（约31.57亿元人民币），同比增长16.4%；营业利润为27.45亿日元（约1.39亿元人民币），同比减少80.6%。 Square Enix表示，该季度中主力游戏《最终幻想16》贡献了不菲的收入，此外，《最终幻想1-6高清复刻版》也表现得不错。然而，利润下滑现象如此严重的原因，主要在于“事先清算成本”问题。子财报需要结算开发成本的全额费用，而6月22日才上市的游戏《最终幻想16》，距离截止日期仅有9天的可统计时间，因此在纸面上财报数字并不乐观。 此外，Square Enix还表示，公司在MMO业务上的营收也有所下降，手游、页游也因为现有作品的疲软导致同比收入减少。但Square Enix认为，这并不代表公司近期出现乏力现象，预计第三季度财报数字将会有所提升。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：游戏公司Square Enix公布2023年第二季度财报https://news.zol.com.cn/828/8280309.html
，正文：近日，奇瑞汽车旗下全新纯电动SUV车型eQ7正式开启预售，共推出三款配置车型，预售价为14.39-16.39万元。该车型基于全新铝基平台打造，搭载最大功率155kW的驱动电机，续航里程达到512km。目前，新车已全面到店，预计将在8月底正式上市。 据了解，全新的eQ7是基于国内首个铝基轻量化平台打造的紧凑型SUV，车身扭转刚度达到39800N·m / deg，骨架整体重量减少30%，续航表现显著提升。新车的长宽高分别为4675/1910/1660mm，轴距2830mm。外观方面，采用了双色车身造型，黑色的A/B/C柱的设计，营造出悬浮式车顶的视觉效果。 内饰方面，新车采用24.6英寸的双联屏设计，自带540°透明底盘和高清全景，中控台安装了铬饰条，并配有氛围灯；后排放倒后可以创造一个长1865mm、宽1365mm的纯平空间。配置方面，新车前排驾驶座搭载了加热、通风功能，后排座椅也将提供座椅加热配置。奇瑞eQ7副驾是具有8点按摩、电动腿托与老板按键等功能的“女王副驾”。 智能驾驶方面，新车搭载了全新一代智能驾驶系统，实现20+项辅助驾驶功能，提供14项主动安全功能。动力方面，奇瑞eQ7采用后置后驱、油冷扁线三合一电机，内置磷酸铁锂电池组，最大功率为155kW的电动机，车速最高可达180km/h，提供4种驾驶模式、3种转向模式、2种制动模式。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：奇瑞eQ7开启预售：预售价14.39-16.39万元https://news.zol.com.cn/828/8280305.html
，正文：闪魔品牌的iPhone系列钢化膜2片装，原价15.8元，现在可以领取8元优惠券，实付价格为7.8元，包邮费用，相当于每片只需3.9元。如果选择3片装版本，每片的价格更低，券后仅需3.6元。这款钢化膜支持从iPhone X到最新的iPhone 14 Pro Max系列手机，几乎全系覆盖。产品特点包括全屏覆盖、强抗指纹、疏水疏油以及耐磨防滑。此外，还自带贴膜神器，避免贴膜时出现歪斜。 购买这款产品，可以直接前往闪魔旗舰店，该店铺保证商品均为正品，并支持七天无理由退换。建议消费者在购买前查看最新的产品评价。 此外，闪魔品牌的iPhone C2L苹果MFi认证编织线也在进行优惠促销，1.5米版本的产品券后价格低至29.8元。这款数据线内置认证芯片，具有过压保护、不过充、不损伤电池等特性，涓流充电不会对手机造成伤害。该产品已获得官方MFi认证，适配iPhone 14、13、12等系列手机，系统兼容不弹窗。需要注意的是，除了标注为“MFi特价款·单条装”的产品是MFi认证版本外，链接内其他白色数据线版本并非MFi认证版。 以上信息仅供参考，具体购买结果以实际情况为准。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：闪魔钢化膜2片装仅3.9元 支持iPhone X-iPhone 14 Pro Maxhttps://news.zol.com.cn/828/8280290.html
，正文：一加手机官方于8月8日宣布，日本歌手美依礼芽已正式成为一加Ace 2 Pro的实力见证官。这一消息引发了网友们的热议，许多人表示这是一次紧跟潮流的代言选择。一加Ace 2 Pro将于8月16日正式发布，目前尚未明确美依礼芽是否会在发布会上亮相。 美依礼芽在2016年因歌曲《极乐净土》在B站走红，各大UP主和网友纷纷模仿其舞蹈。2023年，她参加了节目《乘风2023》，人气一度保持第一。 在产品方面，一加Ace 2 Pro首次推出24GB超大内存，成为全球首款大规模量产的24GB手机。一加中国区总裁李杰表示，一加Ace 2 Pro在硬件上毫无保留，几乎使用了目前这个星球上我们能选到的最强配置。 新机将搭载目前安卓阵营旗舰芯片第二代骁龙8。李杰表示，选择使用这颗芯片是一个艰难的决定，因为这意味着他们需要额外付出上亿的成本。据介绍，一加Ace 2 Pro所使用的第二代骁龙8是经一加和高通几百位工程师联合优化，做到了同平台性能更强。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：一加Ace 2 Pro实力见证官定了！日本歌手美依礼芽确认代言https://news.zol.com.cn/828/8280289.html
，正文：英特尔首席执行官基辛格近日在二季度财报会议上确认，公司将推出代号为Meteor Lake的新一代酷睿处理器，预计将开启全新的人工智能个人电脑（AI PC）时代。这一技术被视为与20年前引领Wi-Fi进入笔记本电脑市场的迅驰技术同等重要。 据了解，联想公司将在今年秋季首批发布基于英特尔的AI PC产品。Meteor Lake预计将于2023年第三季度的9月份推出，并将采用名为Intel AI Boost的专用人工智能引擎。基辛格表示，他认为AI PC将成为未来几年PC市场的一个关键转折点。 基辛格在电话会议上表示：“我们相信，英特尔已经做好了充分的准备，可以抓住这个新兴的增长机遇。”他还透露，英特尔计划用Meteor Lake芯片开启AI PC时代，并预计将AI功能引入企业市场领域。 基辛格补充道：“我们将把AI融入到我们制造的每一个产品中。”据供应链消息，联想作为全球最早布局AI PC产品的厂商，将在今年秋季首批发布最新基于英特尔的AI PC。 联想集团副总裁、消费与中小企业笔记本开发中心负责人马朝春表示，联想5年前开始布局AI笔记本电脑，从第一代超智能电脑Yoga S940开始，目前AI已经扩展到各类中高端产品系列，这些产品都具备强大的AI加速能力，使用过程流畅高效，人机交互自然，能极大提高用户的工作效率和使用体验。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：联想将首发基于英特尔的AI PC 9月发布https://news.zol.com.cn/828/8280288.html
，正文：据韩国Naver的消息，今年的iPhone 15系列中，最高端的版本可能会突破2万人民币的价格。这主要是因为iPhone 15 Pro和iPhone 15 Pro Max的最大存储容量将达到2TB，是去年iPhone 14 Pro机型的两倍。 去年，苹果首次为iPhone 13 Pro和iPhone 13 Pro Max增加了1TB的存储选项，这主要是为了满足新的相机功能，如ProRes视频的存储需求，这种视频格式相比普通视频需要更多的存储空间。 值得注意的是，去年的iPhone 14 Pro机型也曾传出有2TB的存储选项，但最终并未实现。因此，今年iPhone 15系列是否真的会推出2TB的存储选项，还需要进一步观察。 另外，今年新款iPhone的起始存储容量可能会提升到256GB，苹果可能会放弃128GB的存储选项。这一变化也可能会导致新款iPhone的价格上涨，因为在iPhone的存储容量翻倍的情况下，苹果通常会提高近千元的价格。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：2万！iPhone 15最高端版本要涨钱了https://news.zol.com.cn/828/8280287.html
，正文：蔚来汽车以其卓越的售前和售后服务在国内汽车行业中独树一帜，被誉为汽车界的“海底捞”。近日，一位蔚来的充电服务员在接到任务后，于晚上11点从西宁出发，连夜驾驶1650公里，将充电车开到果洛花石峡谷为车主充电，甚至还为车主购买了一箱水。这一行为再次展示了蔚来汽车在售后服务上的卓越表现。 据了解，蔚来车主可以通过App一键下单，充电服务员接单后，充电车将上门服务，彻底解决了充电等待的问题，为车主节省了时间。移动充电车可以在1小时内为车辆增加100公里的续航。 此外，蔚来汽车在事故处理方面也表现出色。今年7月，一位蔚来车主在发生事故后，第一时间接到了蔚来客服的来电，并派出一群服务员赶到现场，他们的工作分工明确，包括放置三脚架、撑伞、检查受损部位等。更令人惊讶的是，他们甚至还会帮助车主处理纠纷。 如果蔚来汽车发生事故，会立刻有专员驾驶蔚来的车过来支援。专员到场后，司机配合完警察的调查之后，可以直接离开，后续的事故处理、理赔、修车等都由蔚来帮忙处理。在车辆维修期间，蔚来还会给车主提供临时代步车，如果不需要代步车，蔚来会在修车期间每天给出300元打车费用补偿车主。 这样的服务标准让人不禁思考，蔚来的价格是否真的偏高？如果你正在考虑换车，那么蔚来是否会成为你的下一个选择呢？本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：蔚来充电服务员夜行1650公里 为车主加续航https://news.zol.com.cn/828/8280282.html
，正文：今日，苹果全球编辑团队公布了AppStore新一期的“编辑精选”，其中网易的《逆水寒》手游成功入选。这是继《阴阳师》与《光遇》之后，网易第三款获得AppStore编辑精选推荐的游戏。 据AppStore官方介绍，每一期“编辑精选”的游戏都需要满足“质量上乘、设计精美、玩法有趣”的要求，具有极高的含金量，可以说是来自苹果官方的“最高认可”。 苹果官方认为，《逆水寒》手游的获选与其在文化方面的独特性有关。该游戏创造了一个武侠迷梦寐以求的世界，其颇具历史内涵的剧情，让人感觉故事的内在都“鲜活”起来。苹果编辑团队还列举了一个打动他们的“惊喜时刻”：取材于真实历史事件“阿任案”的游戏剧情《蝶与尘》。这段剧情讲述了众多江湖侠义之士为维护被霸凌少女，四处奔走进行抗争的故事，最终正义得到了伸张，甚至直接推动了北宋法律的修改。 除了获选新一期的AppStore编辑精选外，《逆水寒》手游还成为了苹果官方认可的“七月最佳游戏”，进一步证明了该作出色的品质。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：网易《逆水寒》获AppStore“编辑精选”推荐 成苹果官方认可https://news.zol.com.cn/828/8280284.html
，正文：8月7日，据专业数据显示，截至当天下午3点41分，8月电影总票房（包括预售）已经突破20亿大关。目前，电影《封神第一部》、《孤注一掷》和《巨齿鲨2：深渊》位列8月票房前三名。其中，《封神第一部》总票房达到16.83亿元，《孤注一掷》点映票房为4.67亿元，《巨齿鲨2：深渊》总票房为4.05亿元。 值得一提的是，《封神第一部》从被质疑为“烂片”到现在口碑逆转，豆瓣评分达到7.8分。在超过55万豆瓣网友的评分中，有45.8%的网友给出了4星评价。相比之下，《巨齿鲨2：深渊》的豆瓣评分则呈现出相反的趋势，评分从最初的6.1分降至5.8分，且有可能继续下滑。 据悉，即将于明天上映的电影《孤注一掷》的点映总票房（8月5日至8月7日，共3天）已经突破4.2亿，超过了电影《八角笼中》（6月22日至6月24日，6月29日至7月5日，共10天），成为中国影史点映总票房冠军。该片由宁浩监制，申奥导演，张艺兴、金晨、咏梅、王传君领衔主演，王大陆、周也特别出演，孙阳、邓萃雯主演。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：8月票房前三：封神第一部 孤注一掷 巨齿鲨https://news.zol.com.cn/828/8280277.html
，正文：近日，QJMOTOR正式推出了其高性能电动仿赛车型OAO Pro，售价29999元，而OBC版本售价31999元。OAO Pro继承了去年发布的OAO的设计风格，外观与传统仿赛摩托车相似，但由于采用电驱动，其外部设计有更多细节。该车整体设计简约流畅，采用了大量悬浮和镂空的设计元素，如悬浮座椅，展现出强烈的未来感和科技感。 尽管OAO Pro看起来威武雄壮，但其重量仅为164kg，座高780mm。由于电机和电池组都布局在车辆的中下方，重心分布更集中，因此新手或身材较小的骑手也能轻松驾驭。此外，车辆取消了油箱，原位置改为储物格，可放置钥匙、手机等小物件，增强了日常实用性。 在动力方面，OAO Pro搭载了一台最大功率10kW的中置多挡位电机，轮上峰值扭矩650N·m。官方数据显示，其从0-50km/h加速仅需2.6秒。与传统燃油摩托车一样，OAO Pro也配备了变速箱，四挡变速，并采用了DID静音链条传动。 与普通版相比，OAO Pro的电池规格由72V 60Ah提升到了72V 90Ah，配合制动能量回收系统，工况续航里程由120km提升到了170km。整车可选装便携式充电器或车载OBC充电器，4小时即可充至80%电量。车载充电器版本还可适配市面上的汽车充电枪，大大提高了补能效率。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：国产电动仿赛车发布：29999元起 2.6秒破百https://news.zol.com.cn/828/8280276.html
2023-08-11 12:20，正文：原标题：“只有他下台，巴基斯坦才会得到美国的原谅”美国再曝策划并颠覆他国政府美国“截击”网站9日发表文章，揭露美国政府因不满巴基斯坦前总理、正义运动党主席伊姆兰·汗领导的政府就乌克兰危机所采取的外交中立政策，直接插手巴基斯坦内政并策划罢免其总理职务。该网站获得由巴基斯坦军方官员提供的一份巴政府机密文件，该文件为2022年3月7日由时任巴基斯坦驻美大使阿萨德·马吉德·汗发回的外交秘密电报，记录了他与时任美国国务院南亚与中亚事务助理国务卿唐纳德·卢在一次午餐会上的对话内容。在电报中，阿萨德·马吉德·汗说，卢作为美国政府的代表，在此次对话中突破了不干涉他国内政的外交礼仪，直接对巴外交政策表达不满，并表示只有伊姆兰·汗被弹劾下台，巴基斯坦才会得到美国的原谅。电报援引卢的原话说，“因为（2022年2月）对俄罗斯进行的访问被视为（伊姆兰·汗）总理（就乌克兰危机上的立场所做）的决定，如果对伊姆兰·汗的不信任投票成功，巴基斯坦所做的一切才会被华盛顿原谅，否则的话，接下来的（美巴关系）道路会很艰难。”另据公开报道的消息显示，2022年3月27日，时任巴总理伊姆兰·汗在首都伊斯兰堡举行的一场政治集会上曾公开这份电报内容，并指责美方“阴谋颠覆”伊姆兰·汗领导的政府。2022年4月2日，时任巴总理伊姆兰·汗在伊斯兰堡的总理府告诉记者，美方这一行为是在公然干涉巴基斯坦内政，已向美驻巴大使馆提出交涉。2022年4月10日，巴国民议会通过针对伊姆兰·汗的不信任动议。伊姆兰·汗成为巴历史上首位遭国民议会罢免的总理。今年5月9日，伊姆兰·汗在伊斯兰堡被巴基斯坦国家问责局以涉嫌腐败为由逮捕。2023年8月5日，巴首都伊斯兰堡地方法院以腐败为由对伊姆兰·汗判处3年监禁，剥夺他竞选或担任公职资格5年，并处罚金10万卢比（约合351美元）。随后，伊姆兰·汗被送往监狱关押。监制：魏静主编：吕冬审核：王馨悦编辑：田媛媛来源：新华网猜你喜欢◆【国际微访谈】成都大运会巴西代表团成员：参加本届大运会是一次极佳的体验 ◆马杜罗：这事就是特朗普干的 ◆ “泽连斯基承认：盟友逼我……” ◆ 马斯克再谈与扎克伯格拳击赛：要放在网上直播 ◆俄罗斯一油轮在刻赤海峡遭袭 俄外交部谴责 联合国发声 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 11:49，正文：原标题：拜登要求国会再批准240亿美元援乌 美民众：已经帮得够多了！财联社8月11日讯（编辑 卞纯）美国总统拜登周四请求国会批准约400亿美元的额外支出，用于援助乌克兰、应对国内自然灾害以及边境管理。具体来看，在这笔经费中，包含了240亿美元用于援助乌克兰以及其他国际需求，120亿美元用于赈灾，40亿美元用于边境安全。在拜登提出上述请求之际，由于气候变化，一场致命的野火正在美国夏威夷毛伊岛肆虐。根据最新消息，野火造成的遇难人数已经升至53人。拜登已经宣布这场野火为重大灾难。240亿美元对乌援助值得注意的是，在这项支出请求中，用于援乌的资金数额远超用于国内问题的资金。自去年俄乌冲突爆发以来，美国已累计向乌克兰提供了总额超430亿美元的军事援助。拜登已经承诺向乌克兰提供大量的军事援助。除了安全援助外，美国还承诺向乌克兰提供1100多亿美元的经济和人道主义援助，并为北约盟国提供资金。在国会或面临阻力这项支出请求可能在国会面临阻力，部分极右翼共和党人，特别是与前总统特朗普关系密切的人士，希望削减对乌援助。今年7月时，有70名众议员支持一项削减对乌援助的提案，不过该提案最终未获成功。作为共和党总统候选人提名的领跑者，特朗普已经猛烈批评了美国政府对乌克兰的支持。今年7月，他表示，如果自己再次当选美国总统，他将要求欧洲为美国援助乌克兰的武器买单。民众反对更多援助与此同时，由美国媒体发起的一项最新民调显示，超过半数的美国人认为政府不应划拨更多资金用以向乌克兰提供援助。根据CNN的调查，55%的受访者认为国会不应批准额外资金以支持乌克兰，另有45%的受访者支持国会批准更多资金。此外，51%的受访者认为美国在援助乌克兰方面“已经做的足够多”，而在去年2月底，这一数据仅为38%。来源：财联社 卞纯返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 11:39，正文：原标题：夏威夷山火已致53死，领馆称暂无中国公民伤亡！数千人转移近日，美国夏威夷毛伊岛发生严重山火并迅速蔓延，多处建筑被烧毁，部分路段被封闭，对外通讯严重受限。8月11日，南都记者从中国驻洛杉矶总领事馆获悉，山火发生后，总领馆已立即启动领保应急机制，持续关注山火情况，与当地政府有关部门、当地侨胞保持密切联系，随时了解岛上中国公民受影响情况。截至目前，总领馆尚未收到中国公民伤亡报告。多处建筑在山火中被烧毁。据美国当地媒体报道，夏威夷州毛伊县在一份声明中表示，经消防部门确认，目前正在毛伊岛肆虐的山火已造成至少53人死亡，且当地政府表示伤亡人数还有可能继续增加。此外，山火还造成数千人被紧急转移，超过1万名毛伊岛居民仍面临断电。8月11日，中国驻洛杉矶总领事馆发布提醒表示，鉴于目前火情尚未得到控制，总领馆提醒在当地中国公民务必提高安全防范意识，实时关注、严格遵从当地政府发布的避灾安排、撤离指引，科学做好个人防护，减少山火烟尘对个人健康影响，并尽力保持通讯畅通。提醒近期拟赴夏威夷的中国公民合理安排出行计划，避免前往山火波及的区域。据悉，这场山火已成为美国过去100年来致死人数第二高的火灾，仅次于2018年11月造成85人死亡的加州坎普大火。采写：南都记者 翁安琪返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 11:23，正文：原标题：美国CPI降了，但仍有“两大隐忧”美国“乐观”的通胀数据背后仍存在不少隐忧，市场不应高兴得太早！周四公布的CPI数据显示，美国通胀持续降温趋势，核心CPI创两年多来最低连月增速。这一数据提高了美联储下月不采取加息行动的可能性，也强化了市场对美国经济“软着陆”的预期。但是，投资者仍需当心，当下美国通胀有两大令人担忧之处：核心CPI、核心PCE尚未达到美联储2%目标，7月能源价格涨势再起。此外，美联储内部分歧明显，部分高官认为过早暂停加息可能会导致通胀重新加速。目前，芝商所“美联储观察(FedWatch)”工具显示，预计美联储9月按兵不动，利率保持在5.25%-5.5%的概率为89%。值得一提的是，美联储9月利率决议发布前将迎来新一份CPI报告和就业报告。通胀数据两大隐忧 FHN Financial宏观策略师Will Compernolle认为，应该对7月CPI持谨慎态度，他指出了以下两点原因：Compernolle指出，总的来看，7月份的CPI 是一份非常令人鼓舞的通胀报告，它提升了软着陆的希望，并强化了市场对美联储停止加息的预期，但未来几个月仍存在一些通胀上行的风险，此前核心通胀率在下降后不久又重新加速。美联储高官分歧明显 美联储内部在加息方面一直存在分歧，一派加息任务已经完成了，而另一派则认为过早暂停加息可能会导致通胀重新加速。旧金山联储主席戴利周四表示，美联储要达到通胀目标还有“更多工作要做”。本周早些时候，美联储理事鲍曼重申美联储需要进一步加息才能完全恢复物价稳定，而费城联储主席哈克则表示，官员们可能会按兵不动。在有新的证据表明通胀放缓之后，美联储决策者在下次会议上维持利率不变的可能性越来越大，但他们会谨慎地表明抗通胀工作尚未完成。近期，所有美联储官员都表示，货币政策行动将取决于接下来发布的数据，对此，LH Meyer/Monetary Policy Analytics 经济学家Derek Tang表示：毕马威首席经济学家Diane Swonk认为，7 月份物价增长放缓 足以让美联储在9月份保持观望，但还不足以宣布胜利。在9月19-20日的利率会议之前，美联储还将看到新一份CPI报告和就业报告。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 11:17，正文：原标题：市场何时反转？华虹半导体H股跌超8% 二季度多项主要数据下滑财联社8月11日讯（编辑 胡家荣）受二季度业绩表现不佳影响，今日华虹半导体(01347.HK)大幅走低，盘中跌幅一度超过8%。截至发稿，该公司跌7.22%，报21.2港元。注：华虹半导体港股走势 华虹半导体成立于2005年，是全球领先的特色工艺晶圆代工企业，也是我国半导体产业自主可控发展的核心企业之一。它2014年10月率先在香港上市，8月7日正式登陆A股科创板。消息方面，华虹半导体在昨日盘后公布今年二季度业绩，营收6.314亿美元，同比上升1.7%；毛利率27.7%，同比下降5.9个百分点；归母净利润为7850万美元，同比下滑6.4%。注：华虹半导体二季度业绩表现 二季度销售情况表现不佳除了业绩表现平平之外，在北美、亚洲和日本这三个市场中，其销售额均出现了不同程度的下降。其中，北美市场的降幅最大，达到了33.7%；而亚洲市场的降幅为22.0%，日本市场的降幅为20.7%。相比之下，中国和欧洲市场的收入则分别同比增长了8.6%和39.7%。注：主要市场营收情况 从终端市场来看，华虹半导体的电子消费和通讯产品的销售收入均出现下降，降幅分别为14.1%、2.8%。而工业及汽车相关产品则同比增长超50%。注：终端市场营收情况 此外，华虹半导体预计今年第三季度销售收入在5.6~6亿美元之间，毛利率在16%~18%之间。机构预计明后两年净利增速有望超20%自2023年3月以来，全球半导体市场开始止跌反弹，连续数月实现环比上涨；中国半导体市场基本与全球市场保持相同趋势。华金证券指出，随着经济回暖及需求复苏，2023二季度全球半导体市场有望好于一季度。中国作为全球最大半导体市场，同时出于对供应链安全的重视，国产代工需求高增，中国晶圆代工市场将保持较高速的增长趋势。华金证券预计，华虹半导体在2023-2025年期间，营收分别为166.58、182.83、195.67亿元人民币，同比分别-0.8%、9.8%、7.0%；归母净利润分别为22.36、27.43、35.79亿元，同比分别-25.7%、22.7%、30.5%。来源：财联社 胡家荣返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 11:14，正文：原标题：EG.5新毒株传染性略强，专家推荐接种含XBB毒株成分疫苗近日，有外媒报道称，新冠新变种EG.5，引发美英住院人数飙升。根据美国疾病控制和预防中心的数据，Eris在美国已经超过Arcturus，成为截至8月5日的两周内最普遍的变种，占病例的17.3%。根据监测和估计英国新冠肺炎病例的组织Zoe Health Study，Eris的症状与Omicron相似。世卫组织公开表示，从全球来看，EG.5相较于其他流行的变异株增长显著，其感染占比从6月19日到25日这一周的7.6%增至7月17日到23日这一周的17.5%。同一时期，EG.5在中国的流行率从24.7%上升至45%，在美国与韩国也分别达到12.8%和19.3%。“EG.5冠状病毒也是奥密克戎毒株下面的亚型变异株，与XBB毒株相比有S蛋白上的一些位点变异，可能导致传染性略有增强。”首都医科大学附属北京佑安医院呼吸与感染性疾病科主任医师李侗曾介绍，从欧美一些地区看，近期EG.5占比有所增加，在美国新发病例中占比已经超过其他XBB毒株的比例，说明EG.5冠状病毒的传染性和免疫逃逸能力都更强一些，导致部分地区感染病例有所增加，住院需求增加。世卫组织在评估中指出，虽然EG.5已表现出更高的感染率、增长优势和免疫逃逸特性，尚无报告说明其致病的严重程度发生变化。在日本与韩国等国家，EG.5的流行率与新冠住院病例同时出现增长，但两者之间尚未产生关联。李侗曾认为，尽管重症和危重病例的增加通常有滞后性，需要观察感染病例增加2到4周以后ICU的需求率是否增加，目前入住ICU和死亡病例还没有明显增加，说明致病力应该没有明显增加。“大家不用过度担心，当然，老人和有基础疾病的脆弱人群应该注意防护。”李侗曾建议人们接种有XBB毒株成分的疫苗，该疫苗可给脆弱人群提供更好的防护。新京报记者 张兆慧校对 赵琳返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 11:10，正文：原标题：凌晨遭袭，乌克兰公布画面据乌克兰“Strana.ua”新闻网10日报道，根据乌克兰罗夫诺州检察机关的调查结果，该州一个石油基地于当地时间9日晚至10日凌晨遭俄方无人机袭击后起火。罗夫诺州检察机关还公布了该石油基地起火后的画面。乌克兰“Strana.ua”新闻网10日称，罗夫诺州检察机关公布了该州一石油基地遭袭起火后的画面。报道称，此次袭击摧毁多个储油罐并引发火灾，目前乌检察官正在评估袭击后果。报道还称，乌国家安全局罗夫诺州分局、罗夫诺州检察机关和紧急情况部门的领导层人员已前往现场。报道还提到，乌克兰空军早些时候称，俄军于当地时间9日晚至10日凌晨使用多架无人机对罗夫诺州发动袭击，其中部分无人机被击落。监制：魏静主编：吕冬审核：王馨悦编辑：田媛媛来源：环球网猜你喜欢◆【国际微访谈】成都大运会巴西代表团成员：参加本届大运会是一次极佳的体验 ◆马杜罗：这事就是特朗普干的 ◆ “泽连斯基承认：盟友逼我……” ◆ 马斯克再谈与扎克伯格拳击赛：要放在网上直播 ◆俄罗斯一油轮在刻赤海峡遭袭 俄外交部谴责 联合国发声 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 11:06，正文：原标题：中国驻英国使领馆提醒中国游客在英注意安全本文转自【中国驻英国大使馆】；近期，来英中国游客寻求领事协助案件增多。中国驻英国使领馆再次提醒来英中国游客增强防护意识，确保人身和财物安全。一、确保人身安全密切关注目的地社会治安状况，避免前往近期案件多发、治安不靖场所，或夜间单独出行。关注当地天气状况，谨慎前往人烟稀少的偏僻景点，遇恶劣天气不出行。选择正规旅行公司，尽量避免单人“自由行”“探险行”，及时将旅游路线、规划及自身状况告知家人，注意留存亲属、使领馆等紧急联系方式。 二、确保证件安全保管好护照等重要旅行证件，应与银行卡、现金等分开放置，并留存复印件备用。证件一旦遗失或被盗抢，立即向警方报案，留存好相关记录证明，同时向我使领馆申请补办旅行证件。三、确保财物安全注意避免在公共场所显财露富，尽量使用信用卡支付，随身不要携带大量现金或佩戴贵重首饰和手表。在抵离酒店、乘坐公共交通工具或前往景点等人群密集场所时，应时刻注意保管好个人物品，留意周围可疑人员，提高防盗抢意识。四、注意及时寻求协助请密切关注中国驻英国使领馆官网和微信公众号、中国领事服务网等发布的安全提醒。如遇突发情况，请牢记以下联系方式：英国警方报警电话999（非紧急情况拨打101）外交部全球领事保护与服务应急热线（24小时）：+86-10-12308，+86-10-65612308驻英国使馆：+44-7810792326驻曼彻斯特总领馆：+44-161-2248986驻爱丁堡总领馆：+44-131-3374449驻贝尔法斯特总领馆：+44-7895306461返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 10:46，正文：原标题：Telltale收购互动电影《艾瑞卡》开发商Flavourworks互动式剧情游戏开发商 Telltale 目前收购了一家新工作室 Flavourworks，收购具体金额未公布。Telltale 称，收购的原因之一是两家公司“对电影和游戏行业融合的志同道合”。 Flavourworks 是一家总部位于英国的移动工作室，他们开发了真人互动电影游戏《艾瑞卡（Erica）》，并以其创新的触摸视频技术闻名。该技术允许用户与真人影像画面进行互动。 在收购后，Flavourworks 的首席执行官 Zachary Slatter 将成为 Telltale 的欧洲董事总经理。 Telltale 首席执行官 Jamie Ottilie 评论道：“如今的粉丝希望与他们喜爱的 IP 进行更深入的互动，而互动叙事是一种完全沉浸的方式。同时，人们希望无论身在何处，无论使用何种设备，都可以访问他们的游戏或平台。” “Flavourworks 的技术和交互式视频专业知识将使我们能够高效地创建基于故事的游戏，并通过直播和新平台吸引更多人。我们对这对我们的游戏组合意味着什么感到兴奋。” Slatter 补充道：“Telltale 是最大化我们专有触摸视频游戏引擎价值的完美合作伙伴。他们是标志性的叙事游戏品牌，我们期待在新平台上推动他们的游戏发行，并利用他们的创意和发行资源来提升我们自己的原创 IP 开发。” 两家公司都得到了 Hiro Capital 的经济支持，今年早些时候，Telltale 筹集了 800 万美元，这家风投公司是其主要投资者。与此同时，Flavourworks 自 2019 年以来一直得到 Hiro 的支持。 Telltale 于 2018 年关闭，但于 2019 年由 LCG Entertainment 复活。它在新领导下的首个作品《Telltale 苍穹浩瀚》于上周推出。 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 10:39，正文：原标题：一夜之间，迪士尼流媒体股价大涨近5%！原因是……当地时间周四，美国公布的7月消费者价格指数，也就是CPI显示出美国通胀出现抬头迹象，但低于市场预期，三大股指集体收涨。截至收盘，道指涨0.15%，标普500指数涨0.03%，纳指涨0.12%。止步“12连降” 美国7月CPI同比上涨3.2%周四，美国劳工统计局公布的数据显示，在连续12个月下降后，美国7月CPI同比涨幅首次反弹，攀升至3.2%，高于6月的3%。剔除波动较大的食品和能源价格后的7月核心CPI同比上升4.7%。这两项数据均低于预估值，也强化了市场对于美联储9月不加息的预期。市场对于美联储暂停加息预期升温目前，芝商所“美联储观察工具”显示，市场押注美联储接下来三次会议不加息的可能性都在60%以上。不过旧金山联储行长玛丽·戴利当天的表态却给市场泼了冷水，戴利表示，要达到通胀目标，美联储还有更多工作要做，她支持不要过早预测美联储的未来行动。迪士尼流媒体订阅费将上调 公司股价收涨近4.9%美国传媒业巨头迪士尼周四宣布将在今年10月上调无广告版的Disney+订阅价格，并打击账户共享行为后，当天股价收涨近4.9%。此前一个交易日股价大跌近40%的美国共享办公空间企业WeWork，周四反弹超43%，这家估值曾一度接近500亿美元的企业，如今市值仅剩不到4亿美元。10日欧洲三大股指走高投资者评估最新公布的美国通胀数据，同时受利好企业财报提振，欧洲三大股指周四上涨。截至当天收盘，英国富时100指数上涨0.41%，法国CAC40指数涨幅为1.52%，德国DAX指数上涨0.91%。10日国际油价下跌周四，石油输出国组织欧佩克在其月度报告中指出，预计今年剩余时间里石油市场将保持健康，并坚持其对2024年石油需求强劲的预期。不过近期公布的一系列数据仍对需求端形成压力，国际油价周四下跌。截至收盘，纽约商品交易所9月交货的轻质原油期货价格收于每桶82.82美元，跌幅为1.87%；10月交货的伦敦布伦特原油期货价格收于每桶86.40美元，跌幅为1.31%。来源：央视财经返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 09:47，正文：原标题：法国央行：7月经济继续增长 通胀放缓海外网8月11日电根据法国央行的数据，继2023年第二季度法国经济增长明显好于预期之后，7月的经济活动继续增长，第三季度国内生产总值也将小幅上升。无论在工业、服务业还是建筑业，价格上涨的速度都回到了新冠疫情前的水平。据BFMTV新闻资讯台报道，2023年第二季度法国的国内生产总值比第一季度增长0.5%，远远超出预期。法国央行9日发布的最新月度经济报告显示，根据7月21日至8月4日对8500名企业负责人进行的调查，7月经济活动继续增长0.1%，工业、商业服务业的活动继续增长，建筑业的活动保持稳定。值得注意的是，法国工业供应困难进一步减少，目前21%的企业面临供应困难，而一年前为57%。但法国央行预计，受到个人新房销售大幅下降的影响，建筑业的订单将开始减少。法国央行在报告中证实了通胀放缓的趋势。在工业领域，9%的企业在7月提高销售价格，而一年前为27%；受到原材料价格下降的影响，6%的企业降低销售价格，而在新冠疫情期间仅为3%，2022年7月仅为1%。在服务业，11%的企业在7月提高价格，与6月相比下降1个百分点，与一年前相比下降12个百分点；5%的企业在7月降低价格，与6月相比上升3个百分点。在建筑业，9%的企业在7月提高价格，6月这一比例为12%，2022年7月为30%；3%的企业降低价格，在2022年7月这一比例不到1%。法国央行预计，价格放缓的趋势将继续下去，8月价格进一步提高的企业将更少，工业企业估计为4%、服务业企业估计为5%、建筑业企业估计为4%。（海外网-巴黎-鲁佳）责编：张霓、李萌返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 09:44，正文：原标题：韩国K造船获美国船东2艘LR1型成品油船订单美国油船船东International Seaways宣布在韩国K造船（原STX海洋造船）下单订造2艘75000载重吨LR1型成品油船。International Seaways在8月9日发布的二季度财报中披露了这份订单。这2艘新船将采用LNG-ready设计，安装脱硫装置，预计在2025年下半年交付，届时将加入该公司的Panamax International联营船队。订单价格总计1.15亿美元（约合人民币8.29亿元）。这是K造船今年获得的首份LR1型成品油船订单。此前，K造船在上半年承接了两家欧洲船东总计4艘50000载重吨MR型油船订单，总金额约为1.82亿美元。加上最新订单，K造船目前完成了全年18艘8亿美元接单目标的37%。克拉克森的数据显示，目前K造船手持订单共计30艘202.53万载重吨，全部为成品油船和化学品船，交付时间一直安排至2025年。据了解，International Seaways是全球最大的油船公司之一，提供原油和成品油运输服务。该公司目前拥有并运营75艘油船，包括13艘VLCC、13艘苏伊士型油船、5艘阿芙拉型/LR2型油船、7艘LR1型油船和37艘MR型油船。今年第二季度，International Seaways净收入约为1.54亿美元，高于去年同期的6900万美元。调整后息税折旧摊销前利润约为2.05亿美元，高于2022年同期的1.117亿美元，连续第五个季度实现强劲盈利。其中，第二季度航运收入为2.992亿美元，高于去年同期的1.882亿美元。International Seaways表示，2023年第二季度净收入的增长主要是由于西方国家对俄罗斯石油的制裁扰乱了交易模式，导致航程延长、油轮利用率提高，再加上每天约300万桶的石油需求增加，从而使平均日租金（TCE）收入增加了1.028亿美元。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 14:03，正文：原标题：全球央行大幅增持黄金，黄金基金ETF（518800）成交额超9500万元每经编辑：赵云黄金基金ETF（518800）涨超0.2%，成交额超9500万元。 世界黄金协会表示，全球央行于6月实现净购金55吨，这是自今年2月以来全球央行首次实现大规模净购金。中国人民银行是本月最大的官方黄金买家，官方黄金储备增加了21吨，连续第八个月增持黄金。 华安证券表示，全球低增长下的低利率有望推动黄金迎来“长牛”。首先，全球低增长，有望推动实际利率持续下行。当前技术进步对于生产效率促进边际作用有所放缓，逆全球化趋势伴随地缘政治风险，亦拖累全球增长。美国政府实施逆全球化政策、难以通过深度参与国际分工提升生产效率，使得潜在GDP增速中枢持续下行。 其次，美元国际储备地位持续弱化，进一步带动美元走弱。中国等经济体维持较高增速，美国全球GDP占比以及美元国际结算份额相应走弱。石油结算与美元脱钩，也削弱了美元在国际货币中的地位。 最后，2024年美联储有望进入降息周期，成为下一轮黄金行情的催化剂。美联储点阵图显示，2024年较大概率进入降息周期，成为下一轮黄金行情的催化剂。每日经济新闻返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 13:41，正文：原标题：回购 96.3% 的流通股，世嘉已获批收购《愤怒的小鸟》开发商RovioIT之家 8 月 11 日消息，世嘉飒美控股于今年 4 月宣布收购芬兰工作室 Rovio Entertainment，后者的主打游戏作品就是曾风靡全球的《愤怒的小鸟》手游，最新消息称这笔交易已经接近完成。世嘉飒美控股近日发布新闻稿，宣布通过其欧洲子公司世嘉欧洲有限公司（Sega Europe Limited），以 96.3% 的（73397174 股）流通股，收购 Rovio 公司。Rovio 解释称在达到世嘉的 90% 以上流通股要求，以及通过必要的监管批准之后，公司在 8 月 17 日完成 17 日完成发行后，将并入到世嘉家族中。接受要约的 Rovio 股东和期权持有人预估会在 8 月 17 日收到打款，而其余的证券持有人可以在 8 月 11 日至 8 月 25 日接受要约（9 月 6 日左右付款）。世嘉计划以每股 9.25 欧元（当前约 74 元人民币）的价格回购 Rovio Entertainment 的所有股份，并已经向赫尔辛基证券交易所递交申请，期望尽快让 Rovio 退市。此前报道称这笔收购的交易额为 7.06 亿欧元（IT之家备注：当前约 56.13 亿元人民币）。 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 13:40，正文：原标题：13国智能手机出货量下降 苹果市场份额创纪录2023-08-11 13:40:06 作者：姚立伟 根据TechInsights最新发布的2023年第二季度全球15国智能手机厂商市场份额报告，受多重不利营商环境影响，15个主要国家中有13个国家的智能手机出货量同比大幅下降。 在中国市场，智能手机出货量同比下降5%，超过全球市场的-8%的同比增长率。美国市场则连续三个季度出现两位数的年度出货量下降，主要原因是经济不确定性导致消费者不愿升级手机。日本市场中，苹果的市场份额在五年内首次跌至50%以下，而谷歌的市场份额则创下历史新高。韩国市场与上一季度相比没有太大变化，预计今年下半年苹果和三星两大巨头的竞争将会加剧。 在印度市场，苹果的市场份额在该季度创下新纪录。随着苹果市场份额的增长，安卓智能手机厂商的利润创造能力将面临挑战。巴西市场与上一季度表现接近，三星和联想-摩托罗拉两家厂商占总出货量的70%。墨西哥市场的前五大智能手机厂商，包括三星、小米、摩托罗拉、苹果和荣耀，占据了86%的市场份额。在俄罗斯市场，小米、realme和传音三家厂商占据了80%的市场份额。 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 13:26，正文：原标题：普京表态支持将俄联合造船集团控股权转让给俄外贸银行当地时间8月10日，俄罗斯总统普京表示，支持政府关于将俄罗斯联合造船集团的控股权转让给俄罗斯外贸银行的提议。俄罗斯联合造船集团（USC）是俄罗斯最大造船集团，成立于2007年，总部位于圣彼得堡市，此前俄罗斯政府拥有该公司100%的股份。据了解，俄罗斯联合造船集团整合了俄罗斯大约70%国内船舶工业的100%国有股份制企业，拥有包括造船厂、修船厂和设计局等50家下属企业。新成立的总公司由9个建造局和3 个区域造船中心组成。西部造船中心由7家公司组成；西北部造船中心由5家公司组成；远东造船中心由10 家公司组成。既有军船厂又有民用船船厂。近年来，俄罗斯联合造船集团通过和国外企业合作（包括大宇造船和烟台来福士）在远东地区建立了两家大型船厂——Zvezda DSME和Vostok-Raffles。2016年9月，现代重工与俄联合造船远东造修船中心（俄联合造船控股公司）成立一家合资公司，专注于船舶设计和造船项目管理。，据了解，俄罗斯外贸银行（VTB Bank）是俄罗斯第二大商业银行，也是俄罗斯最大的全球性银行之一，其业务范围包括零售银行、贷款、外汇、结算业务等。TradingView数据显示，俄罗斯外贸银行（VTB Bank）2021年总资产为2546.5亿美元。到目前为止，俄罗斯VTB银行在俄罗斯拥有40家分行，在其他国家拥有13家银行子公司，其员工人数超95000名。俄罗斯外贸银行也是持有中国银行业务全牌照和首个在中国设立分行的俄罗斯银行。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 12:54，正文：原标题：针对中朝，日美韩打算——参考消息网8月11日报道据日本《读卖新闻》8月11日报道，拟于18日在美国举行的日美韩首脑会谈将就每年举行三方会谈达成共识，并将其写入联合声明当中。同时，日本自卫队和美韩两国军队也打算每年举行联合军事演习。此举目的是彰显三国团结的紧密，以牵制朝鲜和中国。美国驻日本大使伊曼纽尔10日接受《读卖新闻》等媒体采访时透露了上述消息。报道称，日美韩首脑会谈将由美国总统拜登主持，在美国华盛顿郊外的总统山庄戴维营举行。日本首相岸田文雄和韩国总统尹锡悦将出席会谈。三位领导人专门举行三方会谈尚属首次。这也是拜登自2021年就任后首次邀请外国首脑访问戴维营，是一次向国内外展示首脑间信赖关系的机会。此次会谈被定位成第一次定期首脑会谈，今后每年也将专门举行会谈，目的是为推进“自由、开放的印太”而加强合作。报道称，日美韩三国在18日举行的首脑会谈结束后，将发表联合声明，并打算为深化合作通过“戴维营原则”。目前，相关协调正在进行。伊曼纽尔解释说：“在新的篇章开始之际，三国将围绕共同的原则团结起来并参与其中。”预计联合声明除规定自卫队和美韩两军定期举行联合军事演习外，还将包括尽快开始共享朝鲜导弹相关情报等内容。报道称，美日韩去年9月针对朝鲜的潜射导弹在日本海举行了反潜联合训练。虽然自卫队和美军随时进行联合训练，但三国从未进行过例行定期训练。在朝鲜反复发射弹道导弹的情况下，三国希望通过加强军事联系，来强化遏制力和应对能力。联合声明还将提出在经济安全和尖端技术等领域开展合作。报道还称，考虑到中国的行动，联合声明将写明强化半导体等重要物资供应链以及应对中国的经济威慑等内容。（编译/刘洁秋）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 12:42，正文：原标题：俄罗斯修改中学历史教科书，增加了这些内容——参考消息网8月11日报道 据俄罗斯连塔网8月7日报道，俄罗斯教育部长谢尔盖·克拉夫佐夫在塔斯社举行的新闻发布会上，介绍了11年级的新历史教科书。他透露，1970年代至2000年代的部分已进行彻底修改，并且出现了关于2014年至2023年事态的章节，包括在乌克兰的特别军事行动。报道称，《俄罗斯商业咨询日报》记者公布了这些章节的内容。该书在特别军事行动章节前引用了俄总统普京今年2月9日向航空业代表发表的讲话，即俄罗斯并未发起，而是致力于结束军事行动。此外，对乌行动的目的是“先发制人地确保俄罗斯的安全”。根据新课本，乌克兰是一个极端民族主义国家。今天在乌克兰，任何异见思想都受到严厉打压，反对派被禁止，一切与俄罗斯有关的事物都被宣布为敌对的，一切以这样或那样的方式证明兄弟人民共同历史文化的东西都遭到毁坏。教科书作者指出，在特别军事行动中，俄罗斯面对的是整个北约。书中写道：“与我军对抗的是一支被灌输意识形态、配备北约武器、按照他们的标准训练、并由外国雇佣兵和教官补充的乌军。”报道称，课本起草者表示，莫斯科对西方采取了友好之举：努力改善俄罗斯和美国情报部门之间的关系，向遭受恐怖主义袭击的美国受害者表示慰问，修建供应西方天然气的管道。但正如课本所言，美国后来决定防止欧洲在俄罗斯保障下实现能源独立，阻挠俄对外供气。书中还写道：“西方向乌克兰政权注入大量金钱和武器，并对俄罗斯实施前所未有的制裁。”此外，教科书编写者揭露了西方国家篡改历史的行径，包括拆除将欧洲从纳粹主义蹂躏下解放出来的苏联官兵的纪念碑等。俄罗斯新历史教科书涵盖从1945年到21世纪初发生的事件，将于今年9月1日提供给俄罗斯学校。到2024年9月1日时，5至9年级学生也将使用新教材。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 12:40，正文：原标题：Telltale收购英国移动工作室Flavourworks 将用于互动叙事游戏2023-08-11 12:40:11 作者：姚立伟 互动剧情游戏开发商Telltale近期收购了英国移动工作室Flavourworks，具体交易金额尚未公开。Telltale表示，收购的原因之一是两家公司对于电影和游戏行业融合的共同理念。 Flavourworks以开发真人互动电影游戏《艾瑞卡》和创新的触摸视频技术而闻名，该技术让用户能够与真人影像画面进行互动。收购完成后，Flavourworks的首席执行官Zachary Slatter将担任Telltale的欧洲董事总经理。 Telltale首席执行官Jamie Ottilie表示：“现在的粉丝希望能够与他们喜爱的IP进行更深入的互动，而互动叙事是一种完全沉浸的方式。人们希望无论身在何处，无论使用何种设备，都可以访问他们的游戏或平台。Flavourworks的技术和交互式视频专业知识将使我们能够高效地创建基于故事的游戏，并通过直播和新平台吸引更多人。我们对这对我们的游戏组合意味着什么感到兴奋。” Slatter补充道：“Telltale是最大化我们专有触摸视频游戏引擎价值的完美合作伙伴。他们是标志性的叙事游戏品牌，我们期待在新平台上推动他们的游戏发行，并利用他们的创意和发行资源来提升我们自己的原创IP开发。” 两家公司都得到了Hiro Capital的经济支持。今年早些时候，Telltale筹集了800万美元，这家风投公司是其主要投资者。与此同时，Flavourworks自2019年以来一直得到Hiro的支持。 Telltale于2018年关闭，但于2019年由LCG Entertainment复活。它在新领导下的首个作品《Telltale苍穹浩瀚》于上周推出。 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 12:16，正文：原标题：国产OLED份额首破40% 韩国又一个垄断性优势产业岌岌可危：京东方追赶三星快科技8月11日消息，在面板领域，韩国此前是全球第一，近年来被中国厂商快速追赶，三星、LG已退出LCD面板市场，唯有OELD面板还有优势，之前一度垄断市场95%以上份额。然而OLED领域的优势现在也面临着被赶超的压力，中国几家品牌的出货量迅速增加。来自群智咨询(Sigmaintell)的数据显示，上半年上半年全球智能手机智能面板出货约9.5亿片(Open Cell口径)，同比增长约9.7%，其中二季度出货约5.2亿片，更是创2021年以来季度出货新高。其中京东方上半年智能手机面板出货量约2.7亿片，同比增长24.9%，以28.0%的出货份额位列第一。其次是三星，出货1.4亿片OLED智能手机面板，整体份额15%。他们已经没有LCD手机面板，因此拿下了51.1%的OLED份额，其中刚性OLED面板4200万片，柔性OLED面板出货1亿片，增长4.5%。再往后还有HKC惠科、天马微电子及群创电子，不过这三家以LCD为主，主要是天马微还在发力OLED面板，出货2000万片，同比大涨511%。聚焦OLED领域，上半年全球OLED智能手机面板出货2.8亿片，同比增长约3.6%，国内几家厂商出货1.2亿片，同比大涨74.1%，份额首次突破40%。三星虽然保住了OLED面板第一的位置，但是差距正在迅速缩小，智能手机主要使用柔性OLED面板，其中三星1.0亿片，国内的京东方出货首次突破5000万片，位列全球第二，国内第一。让三星、LG等韩国厂商担忧的是国内品牌增长速度还停不下来，上半年OLED份额突破40%，但2季度份额是44.1%，随着3季度旺季的到来，国产OLED份额突破50%只是时间问题。不仅是出货量猛增，在高端OLED面板上，京东方等品牌也在快速提升，折叠面板出货近250万片，接下来还会更多。总之，在OLED领域，三星还有优势，但是差距在不断缩小，这一年来大家也能看到小米OV等品牌采用国产高端OLED面板的比例在增加，折叠屏手机屏幕更是国产屏为主了。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 11:59，正文：原标题：太古可口可乐上半年总收益约304亿港元新京报讯（记者王子扬）8月11日，新京报记者了解到，可口可乐在中国区域的合作伙伴之一太古可口可乐母公司太古股份有限公司（简称“太古股份”）发布中期报告显示，2023年上半年，太古可口可乐录得经常性溢利为港币16.27亿元，较2022年上半年增长41%。太古可口可乐的收益总额（包括上海申美的收益总额及撇除对其他装瓶公司的销量）增长14%至港币304.42亿元。太古股份在报告中表示，其于6月底宣布以约港币304亿元的价格出售美国太古可口可乐100%股本权益。如果获公司的独立股东批准，此项交易将为股东带来大额回报，并加强集团的资产负债表，有助公司实现在大中华区及东南亚的策略目标。根据报告，太古可口可乐在中国内地的核心市场带来可观的应占溢利，显示期内销量上升，推动业务取得坚稳的表现。2023年上半年，太古可口可乐中国内地业务的收益为港币139.36亿元，应占溢利为港币6.51亿元。分业务看，饮用水及果汁类饮料的收益分别上升18%及17%，能量饮料的收益上升36%，高端类别的咖啡及茶饮料收益分别增加19%及20%。总销量上升9%。太古可口可乐于2021年宣布，未来5年，在中国内地的工厂基础设施方面投资额预计超55亿元人民币。作为可口可乐公司的全球装瓶合作伙伴，太古可口可乐与可口可乐公司于今年1月收购原可口可乐装瓶商生产控股有限公司的（部分）不含气饮料业务，中国内地市场布局更为完备。太古可口可乐称，对未来的发展机遇充满信心。随着中国内地市场日渐复苏，太古可口可乐持续加大在华投资，通过拓建厂房与新生产线等，提速未来发展势能，为公司长远发展筑基，并更好地助力实体经济高质量发展。编辑 祝凤岚校对 陈荻雁返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 09:49，正文：原标题：美联储“加息之旅”结束了？别忘了还有一颗“政策炸弹”财联社8月11日讯（编辑 黄君芝）由于通胀持续降温，美联储的加息行动可能即将结束，但市场研究公司Ned Davis Research在周四最新发布的一份报告中，美联储还有一项政策举措，可能给美国股市带来巨大风险。该公司强调，美联储通过缩减月度资产负债表来收紧量化政策，可能会打压美股和其他风险资产。Ned Davis Research解释称，自2022年6月以来，美联储已将其资产负债表缩减了9,000亿美元，至7.6万亿美元，如果美联储不是被迫在3月份注入4,000亿美元的流动性以遏制地区银行业危机，那么它的资产负债表规模可能会更大。随着美联储通过让国债和抵押债券到期后不将收益再投资的方式，缩减其资产负债表，这意味着它正在从市场中抽走流动性。“流动性是金融市场的命脉……风险资产喜欢流动性。流动性持续枯竭对股市和信贷构成风险，”Ned Davis Research首席全球宏观策略师Joseph Kalish表示。NDR的数据显示，每当美联储扩表时，美国股市往往表现良好。但现在，该行一直在以每月约800亿美元的规模缩减资产负债表。Kalish说，“我们的分析显示，自2009年3月美联储开始加大量化宽松力度并转向充足储备机制以来，当储备在4周内增加超过620亿美元时，股票年度回报率将达到31%。”“相反，当储备在四周内下降超过380亿美元时，股市却陷入困境。”他补充说。这意味着，即使美联储在今年晚些时候结束加息周期，股市仍可能承压，因为美联储没有显示出停止缩减资产负债表计划的迹象。缩表计划不仅会对股市产生重大影响，还会对经济产生重大影响。Kalish说，“缩表计划减少了银行准备金，这减少了银行的现金，限制了它们发放贷款和投资的能力。”来源：财联社 黄君芝返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 16:06，正文：原标题：中国持续优化民营经济发展环境参考消息网8月11日报道据新加坡《联合早报》网站8月10日报道，中国官方要求网站平台重点受理处置涉及贬损企业的侮辱性信息等举报个案。报道称，中央网信办10日在官网公布《网站平台受理处置涉企网络侵权信息举报工作规范》，提出网站平台应当重点受理处置六类涉企网络侵权信息举报，即混淆企业主体身份的仿冒性信息、影响公众公正评判的误导性信息、不符合企业客观实际的谣言性信息、贬损丑化企业或企业家的侮辱性信息、侵害企业家个人隐私的泄密性信息，以及其他恶意干扰企业正常经营发展的信息。与此同时，据台湾“中时新闻网”8月10日报道，国家发展改革委10日发通知，要求完善政府诚信履约机制以优化民营经济的发展环境。通知指出，要加强违约失信行为的认定，各省级信用牵头部门要将接收归集到的违约失信投诉线索第一时间转交至被投诉主体的上级部门或主管部门开展核实认定。“中时新闻网”还称，国家发展改革委还表示，将通过民营企业沟通交流机制、大数据监测、选取有代表性的民营企业建立监测点等方式，加大政府失信线索监测发现力度，按所属地“即发现即转交”并挂牌督办，持续跟踪办理情况。俄新社网站8月9日刊登题为《中国拧松螺丝》的文章。文章称，中国正在拧松的是全新的螺丝。此前，有关部门发布了《中共中央 国务院关于促进民营经济发展壮大的意见》(“民营经济31条”)和《关于恢复和扩大消费的措施》(“促消费20条”)。现在又有了最新消息：公安部推出了服务保障高质量发展26条措施。文章称，总的来说，这些措施本质上意味着人员、数据和创意得以更加自由地流动。这既适用于中国本国公民(例如放宽落户条件)，也适用于外国公民(例如提供签证便利)。文章指出，显然，这些措施如空气般不可或缺。最近，美国有一群幸灾乐祸的反华“专家”正极力鼓吹“中国奇迹终结”的言论。然而，中国今年上半年的经济增速达到5.5%，该数据对美国、欧洲和其他西方国家来说只能是一种梦想。文章还说，中国当局承认国内对商品和服务的需求低于预期，既然如此，就应解放民营企业。值得一提的是，民营经济为中国提供了50%以上的税收、60%以上的国内生产总值和80%以上的城镇劳动就业。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 15:56，正文：原标题：乌克兰宣布在黑海设立临时走廊！小心再次飞出“黑天鹅”在接连袭击俄罗斯的船只后，乌克兰宣布新行动！如果俄罗斯再次干预，黑海紧张局势恐急剧升级……乌克兰海军周四宣布为进出乌克兰港口的“贸易船只建立临时走廊”，同时警告称，该临时走廊仍有可能遭到俄罗斯的袭击。该国海军发言人Oleh Chalyk在接受采访时表示，将在船上安装摄像机，播放走廊“纯粹是人道主义任务，没有军事目的”的画面。根据海军的声明，这些航线将主要用于允许商船离开乌克兰港口。自2022年2月俄乌冲突以来，一些船只活动受到了限制。目前，俄罗斯尚未对这一声明发表正式评论。今年7月，俄罗斯暂停了“黑海粮食出口协议”，该倡议此前在冲突期间为乌克兰农产品出口提供了一条人道主义走廊。另外，莫斯科市长索比亚宁（Sergei Sobyanin）周四称，俄罗斯连续第二个晚上击落了两架飞往莫斯科的无人机。上周末，乌克兰曾袭击俄罗斯一艘船只，导致原油和谷物等俄罗斯大宗商品从黑海的大量流动面临风险，原油和小麦价格因此走高。而就在这一事件发生前一天，一艘俄罗斯海军舰艇也遭到袭击。一系列敌对行动可能会威胁到俄罗斯通过黑海的大宗商品出口，并开始产生连锁反应。据外媒报道，近期俄罗斯的谷物港口爆满。这意味着在关键的黑海地区任何军事升级都有可能使世界失去其所依赖的大量农作物供应。黑海局势的任何升级都可能对全球粮食贸易产生巨大的连锁反应。在袭击俄罗斯油轮后，乌克兰警告称还将有更多袭击，以报复克里姆林宫削弱乌克兰粮食出口的努力。分析师指出，如果俄罗斯试图干预乌克兰新宣布的临时走廊，黑海地区的紧张局势可能会急剧升级。目前乌克兰和俄罗斯正在收割小麦，任何出口中断都可能导致粮食储存成为问题，造成一些粮食滞留。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 15:51，正文：原标题：通胀持续趋缓，美联储加息脚步将停？美国劳工部10日发布的数据显示，美国7月消费者价格指数（CPI）同比上涨3.2%，涨幅略高于6月的3%。这是在连续12个月回落后，美国CPI同比增速首次反弹。与此同时，其核心CPI同比增长4.7%，创近两年新低。具体来看，7月物价上涨的主要驱动因素是住房成本上涨，其次是汽车保险和教育。而民航机票、二手车和医疗卫生等价格下降在一定程度上使通胀缓解。美国通胀显示出持续缓和的迹象，将如何影响美联储加息步伐？分析认为，美国7月份的年度通胀率比6月份有所上升，但月度物价涨幅仍然温和，这可能会“阻止”美联储在9月份加息。联邦基金利率期货显示，9月维持利率不变的概率逼近90%。富国银行高级经济学家布拉德表示，“通胀趋势正不断下降。到今年年底，同比增速可能会保持在3%左右。”洞察投资公司美国政府债券和抵押贷款投资组合主管罗伯特·贝斯顿表示，通胀上升的风险似乎已经降低，预计未来几个月整体CPI将维持在3%左右。虽然有所下降，但通胀水平仍远高于美联储2%的目标。东吴证券表示，通胀数据除外，美联储决策所参考的经济指标显示美国经济年内衰退已不再是主要风险。在消费和投资的拉动下，美国经济上半年持续超预期，下半年可能会更强：从先行指标来看，美国制造业“双底”开始触底反弹，新订单及资本开支意愿开始企稳上升。除此之外，基建投资+住宅投资在下半年的持续贡献也将支撑美国经济在今年不会陷入衰退。来源：国际商报返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 15:46，正文：原标题：京津冀将再度出现强降雨！“兰恩”升级为超强台风，会影响我国吗？本文转自【科技日报】；今天（11日）10时，中央气象台继续发布暴雨蓝色预警，未来24小时，京津冀地区将出现一次大到暴雨过程，局地有大暴雨。中央气象台预计，11日14时至12日14时，黑龙江西部和东北部、吉林中部、北京南部和东部、天津、河北中南部和东北部、山西东部和南部、河南北部、山东西北部、陕西关中地区、甘肃东南部、四川盆地南部、云南南部和西部、广西南部、广东大部、福建西南部、海南岛北部和西南部等地的部分地区有大到暴雨，其中，河北中部、天津南部、四川盆地西南部、广西南部沿海、广东西南部等地局地有大暴雨（100—180毫米）。由于和前期暴雨受灾地区高度重叠，提醒要加强防范，做好防御。另外，今年第6号台风“卡努”已登陆韩国。中央气象台11日10时继续发布台风蓝色预警，预计“卡努”强度将逐渐减弱，11日夜间移入我国辽宁省境内，也有可能在中朝边界附近地区减弱消散。但未来三天，“卡努”的残留云系还将和西风槽结合，给东北地区带来持续性降雨。14日起，东北一带的降雨将明显减弱，不过一直到下周，当地仍多阵雨天气。另外，今年第7号台风“兰恩”（LAN）已于今天（11日）上午8点钟加强为超强台风级。预计，“兰恩”将以每小时10—15公里的速度向偏北方向移动，强度缓慢加强，并逐渐向日本南部沿海靠近。 目前路径来看，“兰恩”大概率在15日前后登陆日本，之后继续北上贯穿日本本州岛，并带去明显风雨。气象分析师王伟跃介绍，目前海温条件、水汽输送条件都比较适宜“兰恩”继续维持强度，甚至加强，预计未来“兰恩”将沿着副高外围引导气流向偏北方向移动，未来对我国影响可能性很小。来源：央视新闻、中央气象台、中国天气网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 15:34，正文：原标题：英国二季度GDP环比增长0.2% 创一年多来最大涨幅智通财经APP获悉，英国经济在第二季度出人意料地实现了一年多来最强劲的增长，在借贷成本飙升的情况下展现出了韧性。英国国家统计局周五公布的数据显示，英国第二季度生产法GDP环比增长0.2%，为2022年第一季度以来的最大增幅，好于英国央行此前预期的0.1%。其中，消费者支出环比增长0.7%，为一年多以来最大季度增幅;商业投资环比增长3.4%，与上一季度的增幅基本持平;政府支出也出现了增长。英国央行担心，以历史标准衡量，英国经济增长速度缓慢，但正在给工资和物价带来上行压力。尽管英国通胀率已从去年的高点小幅回落，但仍是英国央行2%目标的三倍多。值得一提的是，英国仍是七国集团中唯一尚未完全从疫情中恢复过来的国家，上一季度的经济产出较2019年底的水平低0.2%。尽管英国央行预计第三季度经济将出现更有意义的扩张，但分析师更为悲观，称近期的PMI数据显示经济增长势头急剧减弱。英国智库国家经济社会研究所(NIESR)则表示，由于英国政府未能实现“提升该国各地区水平和减少不平等”的目标，英国经济正在陷入停滞。NIESR预测，英国的经济产出不太可能在2024年之前恢复到疫情前的水平，这意味着英国经济将在2020-2024这五年内零增长。NIESR预测，英国经济今明两年将分别增长0.4%和0.3%，低于英国央行预测的0.5%和0.4%。NIESR还预测，在2024年底前，由于面临技术工人短缺、生产率低下、公共投资不足和地区经济不发达等问题，英国经济重新陷入衰退的可能性甚至达到60%。随着英国通胀率降至低于工资增长的水平，英国家庭的生活水平有望得到提高。然而，对许多英国家庭来说，任何益处都可能被更昂贵的住房贷款和租金所吞噬。数以百万计的英国家庭正面临着严重的冲击，因为他们被迫以更高的利率为固定利率抵押贷款进行再融资。来源：智通财经网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 14:48，正文：原标题：黄金ETF(518880)午后震荡上扬已涨0.43%，连续2日获资金净流入截至2023年8月11日14:41，黄金ETF(518880)午后震荡上扬已涨0.43%，最新价报4.415元，盘中成交额已达3.38亿元，成交额不断扩大，市场交投活跃。数据显示，该基金已连续2日获资金净流入。图片来源：wind消息面上，一路走低的美国CPI，在7月又出现了增长的趋势，美国最新CPI数据止步于“12连降”。8月10日晚，美国劳工部公布数据显示，美国7月CPI同比上升3.2%，结束连续12个月回落。此外，核心CPI同比增长4.7%，增速仅回落0.1个百分点。联邦基金利率期货显示，FOMC9月维持利率不变概率逼近90%。华安证券认为，实际利率主导黄金，美元走弱亦有贡献。展望：全球低增长下的低利率有望推动黄金迎来“长牛”①全球低增长，有望推动实际利率持续下行。美国政府实施逆全球化政策、难以通过深度参与国际分工提升生产效率，使得潜在G D P增速中枢持续下行。②美元国际储备地位持续弱化，进一步带动美元走弱。中国等经济体维持较高增速，美国全球G D P占比以及美元国际结算份额相应走弱。石油结算与美元脱钩，也削弱了美元在国际货币中的地位。③2024年FOMC有望进入降息周期，成为下一轮黄金行情的催化剂。FOMC点阵图显示2024年较大概率进入降息周期，成为下一轮黄金行情的催化剂。风险提示：界面有连云呈现的所有信息仅作为参考，不构成投资建议，一切投资操作信息不能作为投资依据。投资有风险，入市需谨慎! 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 14:28，正文：原标题：131亿美元！拜登要求→环球时报据路透社8月10日报道，当地时间星期四，美国总统拜登要求国会批准约400亿美元的额外支出，其中约131亿美元将用于对乌克兰的军事援助项目，73亿美元用于向乌克兰提供经济、人道主义和安全援助，40亿美元用于美国的边境安全计划，120亿美元用于美国国内的救灾计划。路透社报道截图一名美国政府高级官员对路透社表示，拜登提出的额外支出额度很大，白宫希望能够与国会就这一计划达成协议。按照拜登提出的计划，相关的额外支出适用于2024财年第一季度。参议院多数党领袖舒默说，在民主党领导的参议院，两党强烈支持采取更多行动支持乌克兰，并帮助受自然灾害影响的美国人。参议院共和党领袖麦康奈尔也在一份声明中表示，他期待审议这一请求，以“确保美国的国家安全，确保美国的边境安全，支持我们的盟友，并帮助受灾社区在灾难后重建”。但路透社也表示，拜登的计划可能遭到美国众议院的反对。美国众议院中的部分共和党人，尤其是那些亲近前总统特朗普的共和党人，一直呼吁削减美国向乌克兰提供的援助规模。报道称，美国参众两院上次批准向乌克兰提供480亿美元援助是在2022年12月，当时共和党还没有控制众议院。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 11:02，正文：原标题：华泰证券：减肥巨头市值高涨 GLP-1前景广阔智通财经APP获悉，华泰证券发布研究报告称，诺和诺德司美格鲁肽临床试验读出，数据积极，预期即将成为首个获批减肥与降糖之外新适应症的GLP-1药物。SELECT试验结果进一步证实了减肥能从源头上减少各类慢性病发病率，GLP-1具备多适应症治疗潜力，市场广阔。▍华泰证券主要观点如下：司美格鲁肽试验数据积极+礼来2Q23收入高增长8月8日晚，诺和诺德司美格鲁肽临床显示可将不良心血管事件风险降低20%，同日礼来2Q23财报显示2Q23公司收入+28%yoy，其中GLP-1R/GIPR替尔泊肽实现近10亿美金销售额。司美格鲁肽试验数据积极，GLP-1多适应症预期提升诺和诺德SELECT心血管试验结果显示，2.4mg司美格鲁肽实验组五年内主要不良心血管事件(MACE)发生率较安慰剂组降低20%，达到主要终点(降低16%以上具有临床意义，TD Cowen)，诺和诺德预计23年内在美国和欧盟提交司美格鲁肽2.4mg新适应症申请。该临床为首个GLP-1药物在减肥和糖尿病之外适应症的突破，验证了GLP-1在糖尿病和减肥之外，具备治疗心血管疾病、NASH、CKD、PAD、阿尔茨海默症、心衰等疾病的潜力。医保覆盖可能性提高，有望进一步扩大用药可及性美国肥胖人群庞大，超一半成年人为减肥药潜在用药群体，肥胖会提升各类慢病的患病风险。SELECT试验结果进一步证实了减肥能从源头上减少各类慢性病发病率，从源头上控制肥胖人群数量能够更有效节省医保支出，医保报销可能性提升，有望更大程度提高用药可及性。风险提示：GLP-1药物适应症拓展不及预期，药品销售不及预期，药品使用质量安全风险。来源：智通财经网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 17:14，正文：原标题：波兰计划增加在与白俄罗斯接壤地带部署兵力至1万人新华社北京8月11日电波兰国防部长马里乌什·布瓦什恰克10日宣布，波兰计划在与白俄罗斯接壤地带部署1万名军人，以增援边防部队和警察。2021年11月14日，在白俄罗斯靠近波兰边境的一处难民点，两名儿童透过边境线上的铁丝网遥望波兰一侧的军人。新华社发（任科夫摄）布瓦什恰克接受国家电台波兰电台采访时说，波方将在边境合计部署1万兵力，其中4000人将直接增援边境警卫队，其余6000人将作为预备队驻扎各自防区。据德新社报道，现阶段，波兰已经在其与白俄罗斯接壤地带部署边境警卫队约5000人、国防军2000人以及边防警察500人。波白关系近期趋紧。波方除对白方接纳俄罗斯私营军事承包商瓦格纳集团武装人员表示担忧，本月1日还指认两架在边境执行训练任务的白方直升机“侵犯”波兰领空。白方对此否认，称波方为增兵边境找借口。北约一名官员日前表示，北约正监视白俄罗斯在波白边界附近的军事演习。北约已在东翼显著加强防卫力量，“我们认为，瓦格纳集团雇佣兵对我们的盟友不构成直接或者迫在眉睫的军事威胁，但我们将保持警惕”。（胡若愚）来源：新华社返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 17:11，正文：原标题：这个女兵，体能“特三级”，还考上了国防科大！近日陆军第77集团军某旅女兵彭发琴以527.67分的军考成绩被国防科技大学录取让我们一起来看看她的励志故事▲彭发琴在训练结束后留影彭发琴，贵州安顺人2020年9月入伍中士军衔多次被评为训练标兵获评“四有”优秀士兵1次▲彭发琴正在进行据枪训练2020年4月即将大学毕业的彭发琴接到一家国有企业的工作邀请然而，她却放弃了这个工作机会选择参军入伍来到心中向往的军营▲彭发琴在大学期间获得的荣誉▲彭发琴的毕业生推荐审批表入伍之后彭发琴发挥自己体能方面的优势连续两年打破旅军体运动会女子30米×2蛇形跑3000米跑的纪录▲彭发琴参加旅创破纪录比武年终考核彭发琴以479分的优异成绩通过了军事体育“特三级”考核▲彭发琴的军事体育考核成绩为了实现自己的军校梦2022年彭发琴参加了军考却以0.3分之差与梦想失之交臂2022年9月她选择留队转改中士在完成本职工作的同时二次备战▲彭发琴正在备战军考功夫不负有心人今年，彭发琴被国防科技大学录取在军营只要努力，就有无限可能祝福彭发琴！（央广网·军事频道 作者：倪玉珍 黄金）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 16:48，正文：原标题：美国一名24岁女子枪杀10岁男孩 遭警方通缉追捕本文转自【中国新闻网】；中新网8月11日电 据美国广播公司报道，一名24岁女子因日前在美国弗吉尼亚州枪杀10岁男孩而被警方通缉追捕。 据报道，当地时间9日，现年24岁的非裔女子塔肖恩达•妮可•德雷顿(Tashawnda Nicole Drayton)和另外3名嫌犯在弗吉尼亚州富兰克林市阿提斯街(Artis Street)的一处住宅，同一名37岁男子和10岁男孩发生“激烈争执”。德雷顿被指向二人开枪。 据称，一名亲戚把男孩抱到了另一处住宅等待救援，急救人员在此找到男孩后，将其紧急送医，男孩随后不幸去世。另一名中枪的男子被送往森塔拉诺福克综合医院(Sentara Norfolk General Hospital)治疗，目前已出院。 警方在9日晚些时候表示，“持械且危险”的德雷顿现面临一级谋杀、严重恶意伤害等指控。 富兰克林市警察局局长史蒂夫•帕特森(Steve Patterson)在社交媒体平台上发布的声明中写道：“虽说任何生命的逝去都是不应该的，但看到年仅10岁的孩子成为暴力犯罪的受害者，实在是难以接受，我们作为一个社区，应该团结起来，齐心协力给这场闹剧画上句号。” 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 16:42，正文：原标题：投资界人士：香港拥“第一落脚点”区位优势中新网香港8月11日电 (记者 魏华都)中金公司管理委员会成员、股票业务部负责人、中金财富总裁吴波近日接受中新网记者采访时表示，相信未来无论是嫁接国际资本或内地市场，还是帮助内地机构投资者和零售投资者走向国际，香港都扮演着桥梁的角色，拥有第一落脚点的区位优势。中金公司于1997年进驻香港，作为中金境外业务枢纽，其在香港的子公司中金国际连接内地和世界各主要的资本市场，协助中国企业走向国际市场。图为吴波。受访者提供 “中金一直伴随香港市场发展转型，帮助内地企业借助香港资本市场发展壮大，也促进了内地经济繁荣。”吴波说。中金公司的财富管理海外业务自2008年建立，随着越来越多客户增加全球资产配置，业务人员从以往的二三十人，增加到目前约150人。吴波称，近年来与“互联互通”相关的业务都有增长，中金看到客户除了原来参与一级市场，现在也参与二级市场投资，从资产配置的角度来看，他们的需求变得越来越多元，一些客户在香港拥有港币及美元资产需要投资，中金正好发挥“跨境优势”。中金的产品和策略相对于外资来说，客户可能更熟悉、更容易理解，所以中金在提供这方面的财富管理服务时，有非常好的联动效应。环球市场面临风险，或影响投资者信心。吴波表示，市场总归是波动的，低迷情绪也容易传染，但如果看长远一点，低迷时往往是比较适合着手布局的时机。中金需要给予客户专业的陪伴与信心，帮助客户更好地了解自身情况，去做出最合适的资产配置方案。“在买方投顾模式里面，我们从销售的视角变成顾问的视角，与客户利益站在一起，给客户创造长期价值。”吴波说。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 14:07，正文：乐居财经 王敏  8月14日，江苏艾森半导体材料股份有限公司（以下简称“艾森股份”）发布首次公开发行股票并在科创板上市招股说明书（上会稿），于今日首发上会。据招股书，公司本次拟募集资金7.11亿元，用于年产12,000吨半导体专用材料项目、集成电路材料测试中心项目和补充流动资金。业绩方面，2020年至2022年，艾森股份分别实现营业收入20875.05万元、31447.88万元、32376.63万元，实现归属于母公司股东的净利润分别为2334.77万元、3499.04万元、2328.47万元。2023年1-9月，公司营业收入预计为23,000万元至26,000万元，较上年同期下降9.30%至增长2.53%；2023年1-9月，公司净利润预计为1,800万元至2,000万元，较上年同期增长52.50%至69.44%；扣除非经常性损益后归属于母公司股东净利润预计为1,600万元至1,800万元，较上年同期增长70.60%至91.93%。报告期各期，公司主营业务毛利率分别为35.87%、29.31%和23.53%，持续下降，主要系受原材料价格上涨、产品结构变动以及折旧摊销金额增加等多方面因素的影响。报告期各期，公司经营活动产生的现金流量净额分别为-4,399.96万元、-10,862.56万元和-4,849.72万元，经营性现金流量持续为负，主要系公司下游客户部分采取票据结算，而上游供应商接受票据结算的比例较低，为提高资金周转效率，报告期内公司将收到的部分票据进行贴现，票据贴现的资金流入计入“筹资活动产生的现金流量-取得借款收到的现金”所致。艾森股份主要从事电子化学品的研发、生产和销售业务。发行人围绕电子电镀、光刻两个半导体制造及封装过程中的关键工艺环节，形成了电镀液及配套试剂、光刻胶及配套试剂两大产品板块布局，产品广泛应用于集成电路、新型电子元件及显示面板等行业。据招股书披露，艾森股份是国家高新技术企业、国家级专精特新“小巨人”企业，截至报告期末已授权取得发明专利27项，作为国内排名前二的半导体封装用电镀液及配套试剂生产企业，公司与华天科技（002185.SZ）、通富微电（002156.SZ）、长电科技（600584.SH）、日月新、国巨电子、华新科等集成电路封测头部厂商或知名电子元件厂商建立了合作。
2023-08-14 14:37，正文：8月11日晚间，科大讯飞发布2023年半年度报告。2023年半年报显示，公司实现营业收入78.42亿元，同比减少2.26%；归母净利润7357.2万元，同比减少73.54%；扣非归母净利润-3.04亿元，由盈转亏，较上年同期减少5.83亿元。面包财经研究发现，公司2023年上半年业绩下滑主要系第一季度营收毛利的下降。数据显示，2023年第一季度，公司的营收、毛利分别为28.88亿元、12.09亿元，分别同比下降17.64%、14.89%公司称，2023年第二季度业绩好转主要系加大对自主可控认知大模型的研发投入。2023年第二季度，公司实现营业收入49.54亿元，较上年同期增长9.68%，环比增长71.56%；实现毛利19.38亿元，较上年同期增长7.80%，环比增长60.21%。此外，面包财经梳理公告发现，科大讯飞近日收到过大股东减持计划。公司于7月31日收到大股东中国移动减持计划告知函，中国移动拟在2023年8月22日到2023年12月31日以集中竞价或大宗交易方式减持本公司股份不超过2315.67万股，即不超过公司总股本的1%。（文章序列号：1690929252670771200）免责声明：本文不构成对任何人的任何投资建议。知识产权声明：面包财经作品知识产权为上海妙探网络科技有限公司所有。
2023-08-14 15:49，正文：智通财经APP获悉，尽管俄罗斯央行试图在2023年剩余时间停止在国内市场购买外汇来遏制卢布的暴跌，但美元兑卢布汇率在周一仍突破了100的重要心理关口，这是自去年3月以来的首次。今年迄今为止，卢布兑美元汇率已贬值约25%，与土耳其里拉和阿根廷比索并列为新兴市场表现最差的三大货币之一。由于俄乌冲突的持续，以及包括油价上限在内的制裁大幅削减了出口收入，卢布价值几乎从去年6月的峰值下跌了一半。为止住卢布跌势，俄罗斯央行上周三宣布，将停止在国内市场购买外汇——这是为了使经济免受大宗商品价格波动的影响而实施的预算机制。声明称，该决定旨在“减少金融市场的波动性”。Bloomberg Economics俄罗斯经济学家Alexander Isakov表示：“为了稳定卢布，我们估计(俄罗斯)政策利率需要提高到接近10%，联邦预算支出必须保持在财政上限以内。卢布可能受益于原油价格上涨，但国内货币政策仍将是卢布更可靠的支柱。俄罗斯央行需要在9月15日的会议上将政策利率上调50-100个基点，以提振国内储蓄，减少进口。”根据俄罗斯央行的最新数据，俄罗斯石油和天然气出口商7月的收入从上年同期的168亿美元降至69亿美元。此外，随着俄罗斯人竞相将资金转移到外国账户，对资金转移海外限制的放松也导致了资本外逃的加速。俄罗斯央行行长Elvira Nabiullina多次指出，外贸状况恶化是卢布疲软的主要原因，同时排除了干预以支撑汇率的可能性。俄罗斯央行副行长Alexei Zabotkin上周五表示，“我们认为卢布贬值不会给金融稳定带来任何风险”，并指出，央行继续坚持浮动汇率政策，这“使经济能够有效地适应不断变化的外部条件”。
2023-08-15 10:18，正文：智通财经APP获悉，根据美国证券交易委员会(SEC)披露，沙特主权财富基金“公共投资基金”(PIF)递交了截至2023年6月30日的第二季度持仓报告(13F)。据统计，PIF二季度美股持仓总市值达389.28亿美元，上一季度总市值为355.17亿美元，环比增长9.6%。PIF的持仓组合中新增了0只个股，增持了3只个股，减持了1只个股，清仓了1只个股。其中前十大持仓标的占总市值的68.66%。在前五大重仓股中，电动汽车制造商Lucid(LCID.US)位列第一，持仓市值约94.72亿美元，占投资组合比例为24.33%，持股数较上季度增长23%。艺电(EA.US)位列第二，持仓市值约32.18亿美元，占投资组合比例为8.27%。动视暴雪(ATVI.US)位列第三，持仓市值约31.96亿美元，占投资组合比例为8.21%。优步(UBER.US)位列第四，持仓市值约31.45亿美元，占投资组合比例为8.08%。公共事业指数ETF-SPDR(XLU.US)位列第五，持仓市值约21.59亿美元，占投资组合比例为5.55%。从持仓比例变化来看，前三大买入标的分别是：阿里巴巴(BABA.US)、空气化工产品公司(APD.US)、Lucid。前两大卖出标的分别是：艾利丹尼森(AVY.US)、Babylon Holdings(BBLNF.US)。
2023-08-15 10:12，正文：智通财经APP获悉，8月15日，国家统计局公布2023年7月份社会消费品零售总额数据。7月份，社会消费品零售总额36761亿元，同比增长2.5%。其中，除汽车以外的消费品零售额32906亿元，增长3.0%。1—7月份，社会消费品零售总额264348亿元，同比增长7.3%。其中，除汽车以外的消费品零售额238083亿元，增长7.5%。原文如下：2023年7月份社会消费品零售总额增长2.5%7月份，社会消费品零售总额36761亿元，同比增长2.5%。其中，除汽车以外的消费品零售额32906亿元，增长3.0%。1—7月份，社会消费品零售总额264348亿元，同比增长7.3%。其中，除汽车以外的消费品零售额238083亿元，增长7.5%。按经营单位所在地分，7月份，城镇消费品零售额31920亿元，同比增长2.3%;乡村消费品零售额4841亿元，增长3.8%。1—7月份，城镇消费品零售额229452亿元，同比增长7.3%;乡村消费品零售额34897亿元，增长7.7%。按消费类型分，7月份，商品零售32483亿元，同比增长1.0%;餐饮收入4277亿元，增长15.8%。1—7月份，商品零售235742亿元，同比增长5.9%;餐饮收入28606亿元，增长20.5%。按零售业态分，1—7月份，限额以上零售业单位中便利店、专业店、品牌专卖店、百货店零售额同比分别增长7.5%、4.5%、3.5%、8.2%，超市零售额同比下降0.5%。1—7月份，全国网上零售额83097亿元，同比增长12.5%。其中，实物商品网上零售额69856亿元，增长10.0%，占社会消费品零售总额的比重为26.4%;在实物商品网上零售额中，吃类、穿类、用类商品分别增长8.7%、 12.0%、9.5%。本文编选自“国家统计局官网”，智通财经编辑：严文才。
2023-08-14 16:28，正文：乐居财经 刘治颖 8月14日，乐居财经统计获悉，2020年至2022年，中建智地的净利润分别为1.21亿、2.7亿、6.92亿，而中建一局的净利润，则分别为28亿、32亿、39亿。前者占后者的比例，为4.31%、8.43%、17.55%，占比提升较快。地产业务已逐渐成为中建一局利润的重要来源。根据报告披露，2022年，中建智地实现营业收入113.24亿元，同比增长153%，净利润6.92亿元，同比增长156%。与此同时，中建智地的总资产、总负债均呈现增长趋势。截至2022年末，中建智地总资产358.5亿元，总负债283.55亿元，资产负债率为79.09%。与其他央企地产商相比，中建智地负债率排在前列。其中，保利发展负债率为78.09%、华润置地负债率为68.40%、中国海外发展负债率为59.15%。中建智地主要在建工程项目共有16个项目，分布于北京、上海、广州、天津、常州、苏州等地，总建筑面积297.58万㎡，累计销售面积88.24万㎡，累计销售金额280.23亿元。土储方面，截至2023年3月末，中建智地土地储备待开发土地面积56.15万㎡，计容建筑面积135.22万㎡，拟建规划建筑面积207.63万㎡。中建智地成立于1993-06-04，法定代表人为樊飞军，注册资本为470000万元，经营范围包含：房地产开发；企业管理信息咨询；信息咨询（中介服务除外）等。该公司由中建一局全资控股。
2023-08-15 05:01，正文：原标题：甲烷排放板块8月14日跌0.19%，伟明环保领跌，主力资金净流出2960.38万元8月14日甲烷排放板块较上一交易日下跌0.19%，伟明环保领跌。当日上证指数报收于3178.43，下跌0.34%。深证成指报收于10755.14，下跌0.5%。甲烷排放板块个股涨跌见下表：从资金流向上来看，当日甲烷排放板块主力资金净流出2960.38万元，游资资金净流出1221.46万元，散户资金净流入4181.84万元。甲烷排放板块个股资金流向见下表：北向资金方面，当日甲烷排放板块北向资金持股市值为14.52亿元，增持0.3亿元。其中增持最多的是碧水源，增持了940.82万元。减持持最多的是瀚蓝环境，减持了270.24万元。甲烷排放板块北向资金持股变动明细见下表：以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星概念日报 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 04:44，正文：原标题：医疗美容板块8月14日跌0.41%，锦波生物领跌，主力资金净流出1654.34万元8月14日医疗美容板块较上一交易日下跌0.41%，锦波生物领跌。当日上证指数报收于3178.43，下跌0.34%。深证成指报收于10755.14，下跌0.5%。医疗美容板块个股涨跌见下表：从资金流向上来看，当日医疗美容板块主力资金净流出1654.34万元，游资资金净流入3244.27万元，散户资金净流出1589.93万元。医疗美容板块个股资金流向见下表：北向资金方面，当日医疗美容板块北向资金持股市值为42.62亿元，减持0.37亿元。其中减持持最多的是爱美客，减持了0.35亿元。医疗美容板块北向资金持股变动明细见下表：以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星行业日报 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 07:00，正文：原标题：网格治理助力环境整治 文明共建更新楼院面貌本报讯（记者 孙志刚 通讯员 李书玲）中原区林山寨街道人社局社区通过微网联动，用楼院卫生整体提升呈现网格治理成果。该社区党委通过20个微网格长联动，通过对生活卫生和环境卫生的发现、处置，实现楼院环境更加清洁，小区文明更进一步。以党建为引领推进网格化治理以来，人社局社区党员对20名微网格长进行了培训，辖区4个无主管楼院微网格长积极参与社区全城清洁活动，树立自治思维，把楼院事当成自己事，主动推动服务转化。日前，人社局社区党委带领8家网格共治单位，46名志愿者对工人路183、184号院内的卫生进行了净化整治。微网格长牛文广、靳继东配合社区志愿者，对过道杂草做了清除并喷洒了除草剂，楼院杂物进行了集中清理，楼院居住环境有了很大的改观。陇海西路375号院微网格长梁新永，看到工人路183、184号院的变化后，对自己网格内的楼院开展清洁行动。该社区各楼院就卫生整治开展相互竞比，网格内的单位、商户和党员、群众在网格长和微网格长的带动下纷纷参与其中。大家齐心协力，辖区楼院内杂物、杂草、堆放物一扫而光，楼栋里的乱贴乱画“牛皮癣”和卫生死角得以清除。楼院的整体面貌有了新变化，道路更加清洁，楼栋更加干净。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 07:00，正文：原标题：清新福建·共享非遗嗨一夏 | 锔瓷体验活动走进集贤社区为了加强非物质文化遗产系统性保护，弘扬中华优秀传统文化，丰富青少年暑期文化生活。8月11日上午，由霞浦新时代文明实践志愿服务总队、霞浦县文体和旅游局主办；霞浦县文化馆、松城街道新时代文明实践所、松城街道集贤社区新时代文明实践站承办的“清新福建·共享非遗嗨一夏”锔瓷体验活动走进集贤社区。活动现场，非遗技艺传承人舒财杰演示了将破碎的瓷器经过细细打磨，慢慢嵌补，最后在手中复原再生，变换成别具一格的工艺品精彩过程。他还向孩子们讲解锔瓷历史背景、所需工具、制作步骤、制作技艺、注意事项等内容。在舒老师的指导下，辖区的少年儿童还体验了锔瓷制作的过程，从找碴、对缝，定位点记，打孔，锔钉到最后的补漏，不仅经历了“破瓷重圆”的神奇时刻，更懂得了非遗技艺的珍贵，也增强了孩子们对非物质文化遗产的保护意识。锔瓷，是民间古老的七十二行当之一，又称“锔活儿”，是通过找碴对缝、定位点记、打孔锔钉、调粉补漏等环节，让破损瓷器恢复使用，再次绽放魅力的技术。宋代《清明上河图》中就有锔匠工作的场景；清朝乾隆年间，锔瓷技术的发展达到鼎盛，它不仅用于修补器具，更成为装饰瓷器的一种重要手法。没有金刚钻、别揽瓷器活，表述的就是古老的民间手艺—锔瓷。它通过运用残瓷上的冲线或残缺，巧妙将锔钉嵌入其中，让破损的器物恢复，并提升器物本身的艺术性，让有价值陶瓷文物得以延续。锔瓷的传统技艺现有的传承人极其少，保护这一古老的技艺时不我待。集贤社区地处松城街道新老城区结合部，是城区较为最繁华的地段。辖区地理位置处于府前路、龙首路、太康路、东吾路之间。由目海路贯穿辖区的中心，分布着市场、超市、商场等繁华的商业贸易场所。老师简介舒财杰：县级非物质文化遗产项目锔瓷传承人。§§来 源：霞浦县文体和旅游局作 者：小浦编 辑：陈贞君责任编辑：鲍少勤审 核：吴光祥返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 06:32，正文：原标题：顺义这条美食街多商户撤店？记者调查【新朋友】北青社区报顺义版” 快速关注【老朋友】点击右上角按钮，将本文分享到您的朋友圈本报讯（记者 惠亮） “这条美食街的商户要搬走了吗？”陆续有多名热心读者致电北青社区报热线称，位于新顺北大街小吃街内，姚记麻辣烫、陕西凉皮、乡巴佬削面家常菜等近10个店铺将要搬迁。对此，记者走访得知，因合同将到期，上述商户将在下月迁至燕泽洲美食街、国泰青春馆等地。位于新顺北大街内的小吃街多个商户将搬迁“这些小店之前可火了，小屋子里挤满人。”路过的居民王先生告诉记者。附近居民徐女士表示：“超级方便，经常到这里来尝尝小吃，很接地气儿，不知道到为啥现在陆续都关门了。这条街承载着我们美好的回忆，希望这条小吃街还能继续重启烟火气。”但也有不少居民表示，听说这些店搬的不远，“去新址就餐就是了，也没什么区别。”目前仍有不少食客在店内用餐小吃街人气旺陆续有顾客来点餐昨日，记者来到新顺北大街小吃街看到，麻辣烫、陕西凉皮、成都美食、云南过桥米线等近10个商户仍在正常营业，不时有客人上门买小吃。各种炸串、麻辣烫的香气在空中四溢，让人食欲大动。记者调查了解到，此前，黄金手撕面包、网红酸奶大麻花等店铺离开了该小吃街，而秘制烤鸭肠、马大方臭豆腐等店则迁至燕泽洲美食街，百香林西点迁至新世界南门附近。长沙臭豆腐店铺贴着搬迁公告 筋佬七·筋伴店铺贴着搬迁公告 对此，记者以居民身份询问陕西凉皮、姚记麻辣烫及卖烤冷面、臭豆腐的商户，商户告诉记者，合同到期了就不再续租，将在9月1日搬迁至燕泽洲美食街、国泰青春馆等地。重要提醒北青社区报融媒体上线点分享 点点赞 点在看 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 06:11，正文：原标题：同舟共济 众志成城8月5日，河北省邢台市南和区农技人员指导受灾养殖户对鱼塘进行排涝。邵玉姿 赵永辉摄影报道8月8日，安徽省亳州市木兰巾帼志愿服务中心工作人员把筹备的救灾物资装上货车，发往受灾地区。张刘艳摄(影像中国) 8月14日，陆军第78集团军某旅官兵在吉林省扶余市拉林河杨家崴子段封堵决口。王 驰 周程程摄影报道 日前，在河北省涿州市开发区，来自山东蓬莱的救援队队员小心翼翼地转运婴儿。丁中兴摄(人民视觉) 8月14日，河北省保定市涞水县的志愿者正在协助转运救灾物资。冀云平摄(人民视觉) 8月10日，北京卫戍区某部参与房山区五渡村灾后重建工作，当地群众为参与清淤的战士擦拭汗水。周家兴摄(人民视觉) 日前，中国铁路哈尔滨局集团有限公司工作人员全力抢修滨绥铁路受损路段。栗崧航摄(人民视觉) 8月12日，黑龙江省哈尔滨市道外区党员干部、志愿者前往水淹路段开展抢险作业。侯 军摄(人民视觉) 连日来，各地区和有关部门深入贯彻落实习近平总书记关于防汛救灾工作的重要指示精神，落实落细各项防汛措施，全力保障人民群众生命财产安全。解放军、武警部队官兵和民兵预备役人员闻令而动、连续奋战，全力支援地方抗洪抢险救灾工作。消防救援、医卫、通信、交通等驰援保障队伍，争分夺秒、奋勇冲锋。电力、通信、建筑施工等重点领域中央企业截至8月6日已累计投入8.5万人次、2.6万台次设备车辆，参与和完成河堤加固、道路抢通、群众转移安置及设施抢修恢复和应急保障等任务。社会各界踊跃捐赠，志愿服务汇聚爱心。受灾地区干部群众积极开展减灾自救和生产恢复……一方有难、八方支援，同舟共济、众志成城。广大党员干部群众团结一心、迎难而上，受灾地区生产生活秩序正在加快恢复。——编 者《 人民日报 》( 2023年08月15日 06 版)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 08:26，正文：原标题：广西上林突发山洪游客慌忙逃离8月14日，广西上林突发山洪，山洪到来时岸边露营地游客戏水，志愿者一旁敲锣呼喊撤离。由于预警及时，此次山洪尚未造成伤亡。 很多志愿者纷纷敲锣预警，南宁市消防支队的消防人员们闻讯赶来，他们不顾自身安危，冒着生命危险，开始了救援行动。山洪是因为短时间内降雨过多，地表水无法有效排泄而形成的，往往会造成附近地区的洪水灾害。在发生山洪时，游客们应尽快采取安全措施，迅速撤离危险区域。以下是一些应对山洪的建议：1. 保持冷静：保持冷静并按照相关指示或当地居民的建议行动。2. 沿高处撤离：尽量沿着高出水位的安全地方撤离，避免涉水或走进水流中。3. 避免过桥：在山洪来袭时，桥梁可能会受到损坏或被冲毁，因此应尽量避免过桥。4. 寻求高处避难：如果没有安全的撤离路线，可寻找高出水位的建筑物或地势较高的地方避难，并等待救援。5. 注意安全信息：及时关注当地新闻和天气预报，听从政府或相关机构的发布的安全信息。6. 寻求帮助：如果有需要，及时联系当地的紧急救援机构或拨打紧急求援电话。山洪发生时，个人安全至关重要，务必高度警惕并遵循相关安全指示。希望所有受影响的人们能够尽快脱离危险区域，确保自身的安全。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 08:25，正文：原标题：8月14日基金净值：建信兴润一年持有混合最新净值0.7127，涨0.34%8月14日，建信兴润一年持有混合最新单位净值为0.7127元，累计净值为0.7127元，较前一交易日上涨0.34%。历史数据显示该基金近1个月下跌6.73%，近3个月下跌4.52%，近6个月下跌14.52%，近1年下跌25.19%。该基金近6个月的累计收益率走势如下图：建信兴润一年持有混合为混合型-偏股基金，根据最新一期基金季报显示，该基金资产配置：股票占净值比90.6%，债券占净值比1.58%，现金占净值比8.04%。基金十大重仓股如下：该基金的基金经理为陶灿，陶灿于2021年8月24日起任职本基金基金经理，任职期间累计回报-28.97%。期间重仓股调仓次数共有24次，其中盈利次数为9次，胜率为37.5%。（重仓股调仓收益率按重仓股调入调出当季的季度均价估算而来）以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星基金日报 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 08:25，正文：原标题：8月14日基金净值：建信兴润一年持有混合最新净值0.7127，涨0.34%8月14日，建信兴润一年持有混合最新单位净值为0.7127元，累计净值为0.7127元，较前一交易日上涨0.34%。历史数据显示该基金近1个月下跌6.73%，近3个月下跌4.52%，近6个月下跌14.52%，近1年下跌25.19%。该基金近6个月的累计收益率走势如下图：鹏华环保产业股票为股票型基金，根据最新一期基金季报显示，该基金资产配置：股票占净值比90.59%，无债券类资产，现金占净值比7.12%。基金十大重仓股如下：该基金的基金经理为孟昊，孟昊于2019年7月24日起任职本基金基金经理，任职期间累计回报133.38%。期间重仓股调仓次数共有45次，其中盈利次数为26次，胜率为57.78%；翻倍级别收益有4次，翻倍率为8.89%。（重仓股调仓收益率按重仓股调入调出当季的季度均价估算而来）以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星基金日报 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 08:14，正文：原标题：8月14日基金净值：易方达悦兴一年持有期混合A最新净值1.0169，跌0.34%8月14日，易方达悦兴一年持有期混合A最新单位净值为1.0169元，累计净值为1.0169元，较前一交易日下跌0.34%。历史数据显示该基金近1个月上涨1.03%，近3个月上涨1.5%，近6个月下跌1.73%，近1年下跌0.3%。该基金近6个月的累计收益率走势如下图：易方达悦兴一年持有期混合A为混合型-偏债基金，根据最新一期基金季报显示，该基金资产配置：股票占净值比36.53%，债券占净值比92.18%，现金占净值比2.96%。基金十大重仓股如下：该基金的基金经理为张清华，张清华于2020年11月27日起任职本基金基金经理，任职期间累计回报2.04%。期间重仓股调仓次数共有24次，其中盈利次数为6次，胜率为25.0%。（重仓股调仓收益率按重仓股调入调出当季的季度均价估算而来）以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星基金日报 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 08:12，正文：原标题：8月14日基金净值：长信金利趋势混合A最新净值0.414，跌0.34%8月14日，长信金利趋势混合A最新单位净值为0.414元，累计净值为3.712元，较前一交易日下跌0.34%。历史数据显示该基金近1个月下跌2.24%，近3个月上涨1.59%，近6个月下跌9.71%，近1年下跌10.63%。该基金近6个月的累计收益率走势如下图：长信金利趋势混合A为混合型-偏股基金，根据最新一期基金季报显示，该基金资产配置：股票占净值比87.48%，无债券类资产，现金占净值比12.94%。基金十大重仓股如下：该基金的基金经理为高远，高远于2018年8月30日起任职本基金基金经理，任职期间累计回报121.15%。期间重仓股调仓次数共有110次，其中盈利次数为75次，胜率为68.18%；翻倍级别收益有1次，翻倍率为0.91%。（重仓股调仓收益率按重仓股调入调出当季的季度均价估算而来）以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。〖 证星基金日报 〗本文不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 08:05，正文：原标题：建设银行中山市分行：以客户需求创新金融服务中山建行践行金融为民理念。持续深化“劳动者港湾+”模式，先后与各级党政机关、工会、残联、慈善组织等1,456家机构合作共建，融合开展适老服务、反诈宣传、司法援助等，以更优质的供给满足人民需求。稳步推进适老服务优化升级，强化网点爱心座椅、老花镜、放大镜、轮椅等服务设施设配置，对个人网银和手机银行进行无障碍及适老化改造，帮助老年客群跨越“数字鸿沟”，更好地共享金融业信息化发展成果。构建“金融+慈善”公益新生态，鼓励员工、客户及相关机构共同参与社会公益，增进公益与业务融合，确保每一笔捐赠款都能落到实处，为社会注入正能量。近日，一名客户脸色紧张的跑进网点，四处张望显得无助，建设银行中山市分行大堂经理见此情况上前询问，客户说他在网点柜员机取钱时，手机放在机器前，取完钱手机不见了，家里有急事要联系现在不知道怎么办了。大堂经理了解情况后，安慰客户，先舒缓客户的情绪，然后先让客户报警，接着跟客户说柜员机那里有监控，可以帮他看下是什么人，去了哪里，让客户不要急先等一下。大堂经理查看监控后发现客户的手机是落在柜员机，给另一个客户捡走后走进了网点，大堂经理了解了情况后，帮助客户向捡走手机的客户进行沟通，最后帮助客户拿回了手机。失主对大堂经理表示感谢，因为家里人在老家出了急事，幸好有银行工作人员帮助找回手机，不然自己也不知道怎么办了，感谢银行热心的帮助。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 08:00，正文：原标题：和美乡村篮球赛（村BA）暨全国选拔赛在湖南辰溪开幕8月11日晚，2023年湖南省和美乡村篮球赛（村BA）暨全国选拔赛在湖南省怀化市辰溪县孝坪镇爱国村开幕。“火辣大湖南爱国村BA”，走进场内，呐喊助威声连成一片，各市州的村级“球员”成为观众喜闻乐见的“顶流”，球场上到处都是球迷的欢呼声。开幕式现场（唐霞供图）在首场揭幕战正式开始之前，现场还安排了国家级非物质文化遗产“辰河高腔”、辰溪茶山号子等精彩表演，为观众奉上一场视听盛宴。演出人员为观众奉上一场视听盛宴（唐霞供图）此次选拔赛为期7天，全省14市州以乡镇（村）为单位推出球队参赛。此次参赛有15支队伍，共180多名队员，在这些参赛运动员名单中，年龄跨度从“70后”至“00后”，最小的为18岁的大学生，最大的为49岁的村医，40岁以上的选手共有4名。比赛正激烈地进行中（唐霞供图）省赛冠亚军将代表湖南参加全国和美乡村篮球大赛。大赛分基层赛、大区赛和总决赛三个阶段进行。各省份将以乡镇（村）为单位，推出2支球队作为省级代表队，参加8-9月举行的大区赛，湖南被分在东南赛区，总决赛将于10月，在贵州省台江县举行。虽然是村级篮球运动员组成的篮球赛，但观众们为自家篮球“民星”喝彩的热情却丝毫不减。在村BA揭幕战中，辰溪籍优秀青年演员成毅也来到现场为比赛助力。观众为运动员们加油呐喊（唐霞供图）辰溪作为2023年湖南省和美乡村篮球赛（村BA）暨全国选拔赛的举办场地，篮球在辰溪有着广泛而深厚的群众基础，村民们借助篮球等体育赛事展现热情和活力，书写乡村体育精神。除了看村BA，观众还可以在现场品尝辰溪的特色美食，“飞天”级黄桃、高山葡萄，以及辰溪血鸭、酸萝卜、粉糍粑等等。8月11日进行的第一轮选拔共有7场比赛。当晚19点30分，备受观众关注的东道主——怀化队（辰溪县仙人湾瑶族乡代表队）VS郴州队在开幕式后正式开赛，球员的精彩表现赢得观众阵阵欢呼。最终，东道主怀化队以74:69的比分战胜了郴州队，取得第一轮比赛的“开门红”。（唐霞胡良锋）（来源：央广网）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 07:47，正文：原标题：知名景点零食店现低俗包装，被立案调查澎湃新闻高级记者 邹娟上海知名景点零食店现低俗包装，商品甚至无生产日期。看看新闻 图8月13日，据新闻坊报道，在上海南京东路步行街上，多家以“追忆童年”为主题的“怀旧小卖部”生意火爆。店内销售的一些小零食，打着“回味童年”的幌子，贩卖低俗的“恶趣味”。比如， “催X丹”“肾X宝”“艳X丹”……这些糖果包装上的名称五花八门，低俗不堪。如果没有店员的解释，消费者压根不知道盒子里卖的究竟是什么“药”。店员称，这些盒子里装的都是奶糖，并没有真正的药效。此外，除了包装“三俗”，外包装也没有生产日期。而这些“怀旧零食店”大多开在上海著名的旅游景点和商业街区，包括南京东路步行街、田子坊等，顾客主要是来自五湖四海的游客。8月14日，澎湃新闻记者从黄浦区市场监管局获悉，对于南京东路“怀旧零食店”、田子坊“童年小卖部”存在销售来路不明、包装低俗商品的行为，黄浦区市场监管局已组织执法人员前往现场进行核查。8月13日晚，执法人员对位于南京东路100号1楼、2楼的上海蔻惠文化艺术有限公司进行现场检查，当事人持有效的食品经营许可证。现场查见正在销售的外包装印有“母猪饲料”、“长生不老药”、“学霸催化剂”、“猛吃不肥丹”等名称的商品近20件。经调查，上述商品包装盒内均装有预包装食品干吃奶味片，所用外包装盒均为商家从淘宝网店购入。当事人涉嫌违反《中华人民共和国广告法》相关规定，黄浦区市场监管局已立案调查。下一步，黄浦区市场监管局将持续打击违法行为，组织执法人员开展有针对性的全面排查，严查不法商品及违法宣传，守护黄浦良好的消费环境。来源：澎湃新闻返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 07:32，正文：原标题：太原市杏花岭区教育局组织开展暑期家校共育活动太原市杏花岭区教育局组织开展暑期家校共育活动 为了让全区中小学生度过一个“安全、健康、有益、充实、愉快”的假期，太原市杏花岭区教育局以道德为先为主要理念，以实践体验为主要途径，以生活社区为基本场所，以快乐理念为重要指引，有效地组织和落实好暑期各项工作。为深化党史学习教育，缅怀革命先烈，弘扬爱国主义精神，暑期组织学生开展“红色印记”亲子实践活动，国民师范旧址、刘胡兰纪念馆、彭真纪念馆、武乡八路军纪念馆、山西烽火抗战博物馆、八路军驻晋办事处、贵州遵义会议旧址、晋祠……都留下了孩子们志愿服务和宣讲的身影。培养孩子的勤劳习惯和自理能力，是他们将来走向社会的基础。假期里，孩子们将“劳动最光荣”这一思想转化到实际行动中，积极参与劳动，养成爱劳动的好习惯，并能珍惜他人的劳动成果。设定自主选择完成家务劳动、社会劳动实践或志愿服务活动等目标。学习劳动技能、传承勤劳家风、做好志愿服务，在劳动中快乐，在劳动中闪光。以“绿水青山就是金山银山”为主题向广大师生和家长发出留言征集令，在日常的生活学习中，请广大师生、家长把积累的生态环保小妙招，在学校公众号推文下方评论区留言、分享。通过一系列亲身参与，深刻体会到了保护环境的重要性，激发了孩子们热爱大自然、投身环境保护的热情。通过一系列具体的活动，取得了良好的宣传效果，促进了校园生态文明建设，增强了孩子们保护环境的主人翁意识。来源：山西晚报返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 07:29，正文：原标题：沙漠下面发现巨型“海洋”，其面积是五大湖10倍，水能直接饮用地球上的陆地面积本来就不多，只占到地球表面的百分之三十，而这百分之三十的土地并不是都能够为人类所用，像一些很干旱的沙漠地区，人类是很难生存下去的，而沙漠的面积占据了陆地的20%，并且还处于扩大的趋势，一般来说沙漠地区是很少或者几乎没水资源的存在，但有一个沙漠下面出现了“海洋”？这是怎么回事呢？我国也是一个深受沙漠困扰的国家，每年都会花费大量的人力物力去治理土地荒漠化，其中塔克拉玛干沙漠，是我最大的沙漠，这个沙漠位于塔里木盆地的中心，这里有着死亡之海的称号，里面有着大面积的流沙，降水量极少，是个很干旱的沙漠。但就是这样的一个干旱的沙漠，下面竟然被地质专家发现了“海洋”的存在，据了解沙漠下方的水资源面积非常的大，甚至要比五大湖还要大上10倍，并且还能直接饮用，无需经过任何过滤，这里的水资源质量很好，那干旱的沙漠为什么会有“海洋”的出现？说起海洋的存在，那就得提起塔克拉玛干沙漠的独特位置了，它位于三座雪山的中间位置，雪山因为海拔高的缘故，所以在山上是常年有着积雪，而每到春天回暖之时，雪就会慢慢融化，融化的水会聚集在盆地里，其中有一部分会直接渗透在土地中，于是久而久之就形成大面积的水资源。这里的地下水因为没有任何的污染，所以水质是十分好的，虽然是有着很多的水资源，但是荒漠化依旧是个令人头疼的问题，随着科技的进步，中国的沙漠治理也取得了很大的成功，对此，你有什么看法呢？返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 07:28，正文：原标题：北京全市国家级绿色工厂已达112家据新华社北京8月14日电 俯瞰京东方位于北京亦庄的8.5代线工厂，一排排太阳能光伏板覆盖屋顶。厂区内设置废水回收系统，实现100%再生水生产。包括北京工厂在内，京东方全国工厂的光伏装机容量达114兆瓦，相当于减少温室气体排放约6万吨。在第一个“全国生态日”来临之际，记者从北京市经信局获悉，像京东方一样，越来越多北京工厂逐“绿”前行，全市国家级绿色工厂数量已达112家，绿色、低碳正成为首都高质量发展的“新标配”。何为绿色工厂?根据国家标准，绿色工厂指的是实现了用地集约化、原料无害化、生产洁净化、废物资源化、能源低碳化的工厂。在北京，绿色工厂在各行业加速崛起：ABB工厂利用大数据和人工智能实现设备的监视和管理，温室气体排放量较3年前减少65%;悦康药业将锅炉余热再利用每天节省热量数千千瓦时……绿色发展动能澎湃，政策支持给足底气。北京市经信局节能与综合利用处处长何瑾说，北京不断优化地方标准，制定发布“十四五”制造业绿色低碳发展行动方案;开启“绿色诊断”，由第三方服务机构上门“问诊”，政府给予绿色技术改造资金支持。2020年以来已支持30多个项目，补贴资金近5000万元。实现绿色发展，更要整个供应链向“绿”而行。京东方、北京奔驰等多家“链主”，带动上下游企业减排降碳，实现绿色生产。北京奔驰在此前与宝钢股份签署的合作备忘录中，提出今年起逐步使用更环保的低碳钢。2026年起车辆用钢的碳排放强度逐步降低50%至80%。在政策引领、补贴激励、主动服务的“组合拳”下，一批绿色工厂在北京脱颖而出、做大做强，节能环保产业龙头企业、上市公司数量及规模均居全国领先。2010年至2022年，全市单位工业增加值能耗和水耗分别下降67%和74%。点“绿”成金，让绿色动能更充沛。北京将研究出台新一轮绿色低碳政策，重点聚焦无人驾驶毫秒级响应、人工智能大模型等重点技术领域节能减排，支持有条件的企业和工业园区探索碳中和实现路径。编辑 刘佳妮返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 07:18，正文：原标题：大丰灾后恢复重建工作有序开展本报讯 （记者 卞小燕 华钰） 8月14日上午8时，盐城市大丰区义工联合会10多名义工来到受灾较为严重的万盈镇康宁村，搭建帐篷、畅通道路。8月13日16时15分左右，受强对流天气影响，大丰区万盈、小海、南阳镇出现龙卷风自然灾害。灾害造成2人死亡，15人受伤（均已送医救治，无生命危险）。据初步核查，有283户农房受损，32间蔬菜大棚受损。灾情发生后，盐城市、大丰区领导第一时间赶赴现场指挥，应急、消防、电力、卫健、民政等部门组织力量，全力开展伤员救治、电力抢修、灾情核查、居民安抚等工作。目前，受灾群众均已妥善转移安置，灾后恢复重建工作正在有序开展。“我表姐夫右腿被砸伤，正在医院治疗，我们过来帮帮忙。”万盈镇西灶村村民顾红书看到住在金龙村的表姐夫家房屋受损严重，家里又没有其他人在，便和亲友们主动赶来，帮助清出家里的粮食等物资。万盈镇金龙村受灾情况较为严重。“七八十户村民受了灾，当晚大家都被安排了住处，有的安置在邻近乡镇的宾馆，也有一部分去了亲友家。”万盈镇金龙村一位村干部说。“我们清晨5点多就到了现场。”在金龙村，一户村民家房顶被损毁，由20多人组成的施工队正在全力抢修。在金龙村的河道旁，驻大丰武警部队官兵正在清理河道杂物，其中也有基层网格员忙碌的身影。大丰区农业农村局、保险公司的工作人员也在现场，参与抢险并开展灾后评估工作。大丰区住建局连夜成立12支队伍，深入万盈、小海、草堰、南阳等4个乡镇摸排情况。“对受损房屋，我们将实施一户一册改善方案，从摸排登记、照片存档、评估定方案、资金预算、施工队伍等环节，不留真空，尽快修缮，早日让群众入住。”大丰区住建局开发区分局局长韩雪梅表示，受损房屋绝大部分都是屋面问题，这两天所有受损房屋都将启动修缮工作。“各受灾镇的三套班子成员，每人都对口一个村的灾后重建工作，根据每户的受灾情况不同，具体情况具体分析，确定恢复重建方案。”大丰区相关负责人表示。盐城供电部门采取应急预案，多个县市区的兄弟单位纷纷增援大丰。“换人不停工，我们连夜抢修奋战，一刻也没有停。”国网盐城市大丰区供电公司配电运检中心主任黄海泉说。目前，受灾地区的配电线路全部恢复供电。 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 07:06，正文：原标题：泰兴公益诉讼推动市政府出台噪声污染防治文件守护环境还“静”于民，泰兴交出了一份全新的答卷。7月31日，泰兴市人民政府正式印发《关于加强噪声污染防治工作的若干意见》（以下简称《意见》）。《意见》的出台与泰兴市检察院和泰兴市生态环境局密切相关。2023年2月28日，江苏省检察院与省生态环境厅联合印发《强化行政执法与公益诉讼检察协作配合深化噪声污染治理专项行动工作方案》。3月16日，省检察院与省生态环境厅联合召开深化噪声污染治理专项行动动员部署电视电话会。为落实专项行动要求，泰兴市检察院积极组织落实，组建行动专班，联合泰兴市生态环境局，深入分析近三年来噪声污染信访投诉，分析噪声污染现状及治理存在的难题，并实地走访其他行政机关及企业，获取第一手数据。在调查研究的基础上，该院和市生态环境局共同形成《关于开展噪声污染治理专项行动需要解决问题的报告》，并于5月18日由检察长与生态环境局局长共同向分管市长专题汇报落实噪声法，需明确相关行政机关的职责划分以及划分噪声敏感建筑物集中区域。在充分调研基础上，生态环境局起草了《关于加强噪声污染防治工作的若干意见》（简称《意见》），并向各职能部门、园区、街道等单位征询意见和建议。7月20日，泰兴市政府第二十二次常务会专题听取《意见》起草情况汇报并审议通过。7月31日，泰兴市政府正式印发《关于加强噪声污染防治工作的若干意见》。《意见》明确了主要目标、各单位职责分工、细化了管控措施，将进一步规范泰兴市环境噪声管理，强化噪声污染防治，守护人民群众的“安静权”！ 夏行 叶晶 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 07:05，正文：原标题：生态之笔绘出绿色矿山(亮点展示)□本报记者 宋敏 田宜龙 河南日报社全媒体记者 吉小平驱车驶向大山深处，两侧重峦叠翠，一路绿意盎然。8月13日，记者来到位于嵩县大章镇万村村的柿树底金矿，“矿在绿中，路在林中，花在丛中，人在画中”是这里给人的第一印象。嵩县柿树底金矿隶属于河南省豫地科技集团有限公司旗下河南省第一地质矿产调查院有限公司（以下简称“地矿一院”），是集采矿、选矿于一体的矿山企业，2012年首批入选国家级绿色矿山，目前日采选矿石450吨，年处理矿量12万吨，年产黄金260至280公斤。“从矿石中提取黄金，就好比从小麦中提取面筋，需要经过破矿、磨矿、浮选、精粉压滤脱水等一系列生产环节。”在选矿厂智能化控制中心，柿树底金矿矿长李振龙指着大屏幕介绍，操作员鼠标轻点，就能实现选矿全流程重要指标参数的中控调节，实现减人降风险和提质增效益的“双赢”。在高度自动化的磨浮车间里，伴随着机器轰鸣声，破碎机、球磨机、加药机等设备及输送带高效运转。“矿石被磨碎得到矿浆后，在矿浆内加入化学药剂，通过化学反应使黄金沾在泡沫上浮上来，得到金泥，这就是浮选。”李振龙说，矿厂新研发的浮选泡沫分析系统，能稳定优化浮选指标，提高黄金综合回收率，预计每年产生直接经济效益超200万元。记者了解到，金矿经提炼后余下的废弃物尾砂，被分离成粒径不同的机制砂，一部分用于井下充填治理采空区，一部分用作建筑材料推向市场，实现资源的循环再生产。柿树底金矿不断解锁“新科技”，用实践证明矿山绿色开采、清洁利用、生态开发的可行性，让绿色成为矿区“永久底色”。“该矿率先在开采裸露的高陡岩质边坡采用类壤土喷播技术，采购种植刺槐2.3万余棵、苜蓿草籽100余公斤，完成约2.7万平方米高陡边坡复绿工作，彻底改善了矿区地貌景观。”地矿一院副总工程师刘耀文说，矿区生态结构由简单趋向系统，植被种群由单一趋向多样化，形成“春有绿、夏有花、秋有果、冬有青”的自然景观。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 07:05，正文：原标题：乡村文旅产业让村民过上好日子据新华社电 车驶入雪峰山脉腹地，沿盘山公路蜿蜒而上，随着海拔的抬升，山间吹来的微风愈发清爽。不知转过多少个山间弯道后，有一排排绵延如带的梯田跃入眼帘，独具瑶家特色的屋舍散布其间，这就是怀化溆浦县葛竹坪镇山背村。“山背村历史上曾因雷击致人伤亡，外地人都把我们村叫作‘雷击村’。”山背村党支部书记唐世敦说，为了躲避雷击，山背村的百姓往往“一到下雨天就不敢用电”。为彻底解决雷击伤人的隐患，当地政府持续推动开展了三期防雷工程建设。目前，由区域防护装置、应急避险亭、民居避雷带、浪涌保护器等组成的雷电防御体系全面建成。安全有了保障，发展也迎来了“雨后晴”。近年来，当地引入旅游开发公司，依托山背村的自然资源和农耕文化大力发展文旅产业。“有不少外地游客来山背村避暑，我们的客房早就被订满了。”湖南雪峰山生态文化旅游有限责任公司副总经理舒建东说，文旅产业的发展，不仅让70多名村民实现了家门口就业，还促进了农耕文化的保护与传承，每年组织的农耕文化节都能吸引不少外地游客参加。“随着文旅产业的快速发展，村民的生活越来越好，2014年之前村里人均年收入只有2300多元，现在已经达到约1.5万元。”唐世敦告诉记者。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 10:07，正文：原标题：这次公益手术，为云南来沪的5岁男孩成功“摘掉”先天性白内障这次公益手术，为云南来沪的5岁男孩成功“摘掉”先天性白内障 患有先天性白内障的5岁男孩小昊（化名），日前在上海普瑞眼科医院接受了公益手术治疗。来自云南省昆明市的小昊，一出生就被检查出了双眼先天性白内障。“从小他看东西就要贴得很近，看远处就更模糊了，这两年孩子的眼球渐渐地有些突出，医生早就建议我们接受手术治疗，可家里经济条件有限，几次想手术都搁置了下来。”小昊的母亲告诉记者，可随着孩子越来越大，又快到了上学的年纪，手术就成了迫在眉睫的问题。在多方打听后，小昊一家了解到普瑞眼科集团副总院长卢奕在国内最早应用前段玻璃体切割和人工晶状体技术行婴幼儿白内障手术，便慕名而来。“儿童先天性白内障手术的患者年龄一般较小，手术过程中很容易产生黏连，我们运用了前段玻璃体切割微创手法，最终手术十分顺利。”卢奕教授介绍道，“当我们得知患者的家庭条件很差时，就决定免除他手术费用。”卢奕介绍，先天性白内障是一种常见的儿童眼病，是造成儿童失明和弱视的重要原因之一。其病因较为复杂，可能与遗传、环境因素有关，明显影响视力的患者，需手术治疗。先天性白内障的典型症状有视力下降、对比敏感度下降、屈光改变、单眼复视或多视、眩光、色觉改变、视野缺损等。除了手术方式不同，先天性白内障手术后，患者还需进行弱视治疗，才能将视力恢复到一定水平，这是与老年白内障治疗不同之处。“先天性白内障一定要早发现、早治疗，最简单的方法就是用电筒、聚光灯照一下孩子的眼睛，如果看到瞳孔中发白，并伴有眼睛偏斜、视力障碍等问题，那就需要尽快就医进行下一步治疗。”卢奕介绍道。目前，小昊愈后良好，视力也在逐渐恢复中。来源：上海长宁返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:58，正文：原标题：清凉角送服务、聚一聚解难题……松江这个居民区为民排忧解难！炎炎夏日，车墩镇隆泽居民区党支部设立“爱心清凉角”，为居民、户外工作者送清凉，并邀请居民聚一聚，倾听心声，为大家排忧解难。打造“爱心清凉角”分享服务分享爱针对高温天气，隆泽居民区党支部在党群服务站设立“爱心清凉角”，为快递小哥、环卫工人、保洁员等户外工作者提供休憩、解暑的场所。清凉角的桌子上摆满防暑物品，还有打包好的自制绿豆汤可供大家自取，有效解决骑手小哥、快递小哥“饮水难、就餐难、休息难”等实际问题，让户外工作者以及辖区居民充分享受“冷可取暖、热可纳凉、渴可喝水、闲可阅读”的贴心服务。现场答疑解决难题增强居民幸福感“听说要开个社区食堂，现在进行到哪一步了？”“嘉泽里南大门没有板凳，平时晚上散步休息很不方便。”……近日，隆泽居民区党支部通过座谈会的形式，联合物业，以居民小组长为代表，倾听居民心声，为居民排忧解难。工作人员为大家介绍了大居公共配套设施的推进进度，并解答了居民在日常生活中碰到的问题以及后续改进措施。下一步，隆泽居民区党支部将不断整合资源，聚焦为民服务，完善居民区党群服务阵地建设，以更加贴心、优质、高效的服务，提升居民的获得感和满意度。来源：上海松江返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:52，正文：原标题：“三阳”来了？好习惯要保持，米家消毒空气净化器要常开近日，社交媒体上一些网友表示自己“三阳”了，一时间新冠病毒的相关话题再次引发关注。专家也提醒，戴口罩、勤洗手、保持社交距离、多开窗通风等习惯还是要继续保持。有具备消毒灭菌功能空气净化器的家庭，保持其常态化开启，可以有效避免交叉感染。当前，大部分地区的气温还是以闷热为主，许多人家里空调也始终是常开状态，而高温高湿环境也是细菌最适合的生长环境，密闭空间很容易将细菌等吹到房间的各个角落，引起交叉感染。米家消毒空气净化器，消毒净化二合一，采用北医三院的抗菌专利技术，强力消毒灭菌，高效滤除过敏原。米家消毒空气净化器也是一款通过卫健委“消”字审核备案的产品。其采用双抗涂层+紫外线UV灯+高能等离子三重消杀技术，循环消毒灭菌为全家筑建强效保护的呼吸空间。其中双抗涂层可以轻松灭活常见细菌病毒，同时抑制细菌滋生；紫外线UV灯，可以实时消杀滤芯仓内部细菌，打造洁净空气之源，机器安全，更能守护周全；高能等离子可以持续释放高能正负离子，主动消杀空气中的细菌病毒，有效避免交叉感染，还空气一片清新。专业机构的检测报告显示，米家消毒空气净化器对冠状病毒、EV71肠道病毒等1小时去除率达99.99%，对肺炎链球菌、金黄色葡萄球菌等1小时去除率达99.99%。并且，米家消毒空气净化器颗粒物CADR600m³/h，澎湃大气量，适用面积高达72平米，面对客厅、大卧室、办公室等大空间也能游刃有余，畅快循环。当然，除了通过米家消毒空气净化器改善室内空气质量外，做好个人卫生防护、保持健康饮食、增强自身抵抗力也十分重要。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:49，正文：原标题：文明旅游 为愉快假期“加码”文明旅游 为愉快假期“加码” 暑假期间，济宁市各个景区迎来了旅游旺季。城区各街道社区积极行动，开展丰富多样的志愿服务活动，倡导居民文明出游，营造安全、有序、舒心、放心的旅游环境。穿城而过的运河吸引了许多游客前往观光游览，各年龄段的学生占到不小的比例。他们多是在家长的陪同下，夜游运河，到南岸街走一走，感受传承千年的运河文化。为维护景区文明秩序，任城区越河街道竹竿巷社区积极开展“志愿服务进景区，文明旅游树新风”主题活动，组织志愿者兵分两路，一路身穿红马甲，到东大寺门口发放 《文明旅游倡议书》 宣传页，向游客宣传文明旅游相关知识，呼吁游客爱护花草树木，不在树木、建筑物上涂写、刻画，提醒居民出行时注意自身安全；另一路则化身“蓝卫士”，来到网红打卡点运河南岸街，手拿夹子，认真仔细地检查每处角落，对河内随意丢弃的饮料瓶、塑料袋、烟头等垃圾进行全方位清理，用实际行动引导周围群众文明旅游，争做文明的传播者。无独有偶。观音阁街道乐鑫社区组织网格员和志愿者们，向居民分发文明旅游宣传彩页，从“言行文明”“食宿文明”“交通文明”“观光文明”“娱乐文明”等方面详细讲解文明旅游的知识和内容，引导广大市民和游客爱护花草、保护环境，倡导大家从我做起，从现在做起，从点滴做起，共同营造文明有序旅游氛围，争做文明旅游的践行者和传播者。旅游为我们的生活添彩，文明优质的旅游则需要每一位市民的参与。让我们共同努力，积极践行文明旅游风尚，用实际行动营造和谐文明的旅游环境，为愉快假期“加码”。（记者 梁琨 通讯员 郝延飞 荣婧）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:45，正文：原标题：百余名京津冀教师将走进重大科学实验室 中小学科学教师夏令营开班走进前沿实验室开展科学观测、模拟创新科学课堂、探讨如何将科技资源融入科学教育……昨天，“全国科学教育暑期学校”中小学教师培训在北京师范大学开班，百余名来自京津冀的中小学科学教师成为这次教师夏令营的学员。他们将通过课程和实践，了解科技前沿，提升科学素养。本次夏令营邀请了“科学与中国”院士专家巡讲团围绕科学教育中的科学本质和科学研究中的前沿科学开展专题报告，科技及教育领域专家将聚焦科学理论、科学方法等举行专题讲座。教师学员们还将走进中国科学院国家天文台太阳观测站、中科院力学研究所风洞实验室、中国科学院物理研究所综合极端条件实验室等科技创新现场，近距离接触科学装置。“有机会在重大科学实验室里亲身参与实践，对于中小学的科学教师来说很难得。”大兴区教师进修学校小学科学教研员刘艳明对课程表中“前往怀柔太阳观测站进行科学观测”的行程充满期待。他说，希望自己能用科技赋能科学教育，把科学家的方法和精神融入到日常教学中。“我是一名来自农村小学的兼职科学老师，学校的科学教学资源相对匮乏，只能通过课本和简单的实验来教学。”河北省定州市王村小学教师马丽英也有自己的计划，“希望在专业的实验室中学习到新的科学知识、思维、理念和手段，将所见所闻带回学校讲给学生们听。”自2022年起，教育部和中国科学院共同实施“全国科学教育暑期学校”中小学教师培训，依托全国12所师范大学和中国科学院地方分院及院属单位，每年在北京等12个城市面向全国中小学教师开班，旨在提升教师科学素养，夯实科学教育发展基础。线下课程结束后，数字化课程资源将通过国家智慧教育平台教师研修专栏对全国中小学教师、校长和科技辅导员等开放。（原标题：百余名京津冀教师将走进重大科学实验室 中小学科学教师夏令营开班）来源：北京日报 实习记者 何蕊流程编辑：u027返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:45，正文：原标题：松江这群孩子在志愿服务中体验别样暑假生活松江这群孩子在志愿服务中体验别样暑假生活 暑期高温不下，烈日炎炎，松江博物馆、上海天文博物馆、松江民防科普馆、史量才故居、马相伯故居、松江区烈士陵园及陈云与松江地区农民暴动史料馆等景点和场馆成为不少市民，特别是小学生们研学游览的首选之地。一个多月来，近150名松江青年学子报名参与暑期场馆志愿服务工作，他们或是登上佘山之巅观星科普常识，或是走进名人故居、红色阵地讲解展陈背后的故事，在服务提升游客暑期参观体验的同时，也在特别的实践之旅中感受科普之乐。“一遍又一遍地为参观的市民朋友演示讲解如何做好心肺复苏，教会大家在危急时刻拯救他人生命，我觉得特别有意义！”在松江民防科普馆，华实高中高一学生陈洋守在应急救护展位，借着假人模型为来往的参观者演示救护方法。就在不远处，来自三新学校的预初学生邓歆冉，熟练地为观展者讲述我国民防发展的历程与细节。这样忙碌而充实的志愿服务，成为了不少学生暑期生活的主旋律。围绕学习贯彻党的二十大精神，松江区组织青年团员、少先队员等深入开展教育实践活动，引导青少年听党话、感党恩、跟党走。据了解，为进一步丰富青少年暑期实践、充实暑期服务力量，今年暑假，松江博物馆、上海天文博物馆、松江民防科普馆、史量才故居、马相伯故居等7所场馆以及盛世修典——“中国历代绘画大系”成果展上海松江特展面向松江青少年学生开放暑期场馆志愿服务招募，岗位涵盖文化讲解服务、夜间观星科普、馆陈文史双语翻译、红色宣讲等不同领域。“看到招募令就心动了！不仅选择颇丰，而且真的不虚此行！”趁暑期来到上海天文博物馆从事讲解服务的辽宁石油化工大学学生盛逸飞表示。来源：上海松江返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:43，正文：原标题：襄汾农商银行开展“情系职工子女、助力农信学子”金秋助学活动本报临汾讯 金秋八月，莘莘学子凯歌阵阵、喜讯频传，12年寒窗苦读，终圆理想之梦。为进一步提升员工归属感、家属自豪感和学子的荣誉感，近日，襄汾农商银行工会举办“情系职工子女、助力农信学子”金秋助学活动。活动仪式上，职工及其子女依次发言，现场分享自己的感受，表达了对襄汾农商银行的感谢。学子们一致表示，将继续努力学习，练就卓越本领，做一名学识渊博、自强厚德的有用之才，以优异成绩回报社会。会上，襄汾农商银行党委委员李小健向各位学子及其家人们表示热烈的祝贺和诚挚的祝福，并为学子们送上助学金。同时，李小健对资助学生提出殷切期望：不负父母期许、牢记家庭嘱托，站在新的起点上，常怀鸿鹄之志、长行奋进之举，坚守心中梦想，奋发向上、追求真知、拼搏进取、励志成才，用优良的品德铸就梦想、铸就未来，用优异的成绩回报社会、报效祖国，早日成为社会的栋梁之才！一直以来，该行工会始终坚持“以人为本”的企业文化理念，把“为职工办实事、办好事”作为头等大事来抓，在关爱职工生活的同时，高度重视职工子女的就学问题，坚持把“金秋助学”作为密切联系职工的重要桥梁，深得广大职工的认可。该行工会将充分发挥工会力量，促进全行和谐发展，凝聚起全体员工的干事创业热情。（樊丹） 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:42，正文：原标题：夏威夷州长：大火元凶是全球变暖美国夏威夷州毛伊岛日前发生百年来“最致命”野火，迄今已致96人死亡，还有成百上千人失踪。随着搜寻和救援继续，死亡人数恐进一步上升。夏威夷州州长格林在接受采访时表示，“全球变暖”是毛伊岛山火的主要原因，并且，由于飓风以及事发时当地环境干旱，导致此次山火非常难以控制。毛伊岛上拥有1.2万人口的度假胜地拉海纳镇几乎完全被野火烧毁，超过2700幢房屋损毁，数以千计民众无家可归，损失预计接近60亿美元（508亿元人民币）。据悉，在山火发生之前，当地正在遭遇超强飓风“朵拉”，其风速达到每小时80英里（约合128公里）。山火爆发后，风势更加助长了火势的蔓延。“1000度的高温伴随着旋风穿过了所有建筑物，拉海纳的一切都被夷为平地。”格林称，拉海纳是一个“完全被摧毁”的“战场”。对于此次山火的起因，格林还补充道，“（全球变暖）对我们和世界各地都是非常现实的，在全球变暖的时代，这就是火灾飓风的样子。”他呼吁大家要尽其所能阻止并扭转气候变化所带来的影响。此外，一些夏威夷原住民在接受媒体采访时认为，殖民者对毛伊岛不恰当的开发，导致该岛原有生态遭到破坏，是造成这场美国百年来致死人数最多的野火灾难的深层原因。来源 | 羊城晚报•羊城派综合新华社、极目新闻责编 | 林丽爱返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:35，正文：原标题：交城：炎炎夏日送清凉 丝丝关怀沁人心黄河新闻网吕梁讯 烈日炎炎、酷暑难当。在高温下坚守岗位的户外劳动者的健康安全牵动着交城县委、县人民政府和县总工会“娘家人”的心。8月7日至8月11日，交城县开展入企服务、“三送三进”和“情系职工 清凉一夏”慰问活动，为该县8个乡镇、103家规上企业、重大项目工程建设一线的职工、劳动者及公安民警代表送上清凉物资，在炎炎仲夏为他们带去丝丝清凉。慰问现场，由交城县委书记刘旋、县人民政府县长宋志江等县级领导及交城县总工会班子成员组成的慰问人员分6组，为广大一线职工、劳动者代表送去一份价值近20万元的“清凉大礼包”，里面包含了矿泉水、梨汁、沙棘汁、绿豆、白冰糖等慰问品，对大家顶着烈日迎战酷暑，不惧高温，坚守岗位奋斗在一线的精神致以崇高敬意，叮嘱他们在高温天气工作时注意做好防暑降温措施，巡逻防控时注意好安全和防暑，现场作业时注意好施工安全，上下班途中注意好交通安全。暖心关怀的话语，贴心的生活物品，让长期奋战在一线的广大职工、劳动者、公安民警深受感动，备受鼓舞。大家纷纷表示，虽备受烈日“烤”验，但心里却很甜。“此次活动让我们感受到了满满的幸福感，感受到了国家政策的优越和交城县委、政府的关心关怀，我们将把暖心关怀化作工作的动力，迎接‘烤’验，不服‘暑’，以饱满的工作状态进一步立足岗位，攻坚克难，高质量完成各项工作。”交城县公安局交警大队大队长王整华告诉记者。“党的政策真是越来越好了，感谢党委、政府，感谢总工会一直关心关怀我们。”交城义望铁合金有限责任公司职工崔帅帅说道。 据了解，开展入企服务、“三送三进”和“情系职工 清凉一夏”慰问活动是交城县深入学习山西省委、吕梁市委、交城县委经济工作会议精神的务实举措。活动期间，交城县四大班子领导将对自己包联的103家规上工业企业开展“一对一”帮扶服务，通过走进企业送政策、破解难题办实事、创新举措促发展，为企业提供精准、高效、便捷的服务，同时通过“三送三进”“情系职工清凉一夏”活动，切实满足广大职工群众精神文化需求和身体健康，高质高效推动企业和项目更好发展，为“转型引领蹚出新路、挺进全省第一方阵”作出新的更大贡献。（安豪）[编辑：刘凯丽] 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:33，正文：原标题：泰安交警岱岳区大队携企业送“爱心头盔”通讯员 黄美弟为有效预防和减少电动车道路交通事故的发生，营造畅通平安、文明和谐的交通秩序，提高电动车骑乘人员安全头盔的佩戴率，泰安交警岱岳区大队积极动员全社会参与辖区电动车头盔佩戴率提升工作。近日，辖区企业高度重视、纷纷行动，拨付资金购买“爱心头盔”给企业员工配发，全力提高辖区电动车驾乘人员头盔佩戴率。自7月21日岱岳区举行“爱心头盔”发放活动启动仪式以来，区交安委成员部门、11个镇街工作热情高涨，措施持续得力，在深度开展宣传发动的同时，积极动员辖区企业、爱心人士集中采购“爱心头盔”免费发放给群众。目前，全区共发放“爱心头盔”24177顶。8月2日，岱岳区大队满庄中队联合满庄镇政府参与辖区企业“爱心头盔”发放活动。活动中，民警现场讲解正确佩戴安全头盔的方法和步骤、不正确佩戴安全头盔和不系安全带的严重危害，全面提升广大群众树立“头盔就是护头盾”的安全意识。同时，向他们讲解了电动车闯红灯、逆行、在机动车道内行驶等违法行为的危害性，提醒广大驾驶员自觉摒弃交通陋习，做到遵守交通法规，安全文明出行。随后，企业将集中购买的800余顶“爱心头盔”免费发放给企业员工。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:31，正文：原标题：“共青团助跑共富行动”现场会在鄞召开近日，宁波市“共青团助跑共富行动”现场会在鄞召开，各区（县、市）团委、镇乡（街道）团组织代表和青年代表参加。会议部署了“共青团助跑共富行动”，提出力争用一年时间，开展“百个片区团建联建”，共建“百家共富工坊”，推出“百个团干部助跑共富项目”，扶持“百名乡村振兴团员青年先锋”，提升团组织在助力实现共同富裕中的贡献度。会上，来自余姚团市委、海曙区章水镇亲水湾共富工坊、奉化区西坞街道团工委、宁海县慧强家庭农场和北仑区新碶街道凌霄社区的5名代表，围绕团建联建、参与共富工坊建设、团干部助跑共富项目、团员青年助力乡村振兴、城市社区共青团改革试点工作交流发言。鄞州团区委作了“共青团助跑共富行动”及城市社区共青团改革试点经验介绍。近年来，鄞州团区委认真贯彻落实团省委《“我在窗口写青春”浙江青年携手共同富裕先锋行动实施意见》，在团市委的指导下，以共青团改革为牵引，最大限度凝聚起各方力量，最快速度奔跑在共富赛道。福明街道江城社区成为浙江省仅有的两个城市基层组织改革全国试点地区之一，打造升级了“青春集市”“青农有礼”“彩虹计划”等一批具有省市影响力、青年感受力、引领有效力的共富项目，为宁波市共青团工作助跑共富行动参谋赋能、探路突破。会议期间，参会代表实地调研了鄞州区住建行业团建联建工作和带梦胡同新兴青年创业创新工作，走访了走马塘村共富工坊、姜来农事、江城社区青年之家等阵地，实地了解了“共青团助跑共富”的相关案例和举措。根据会议精神，下一步，鄞州团区委将立足“七创争先、十大攀高”工作部署，以实打实的服务、心贴心的活动激励广大团员青年投身宁波市高质量发展建设共同富裕先行市建设，为宁波争创市域样板、打造一流城市、跻身第一方阵贡献更大的青春力量。（来源：鄞州区人民政府网站） 【投稿、区域合作请邮件 信息新报 3469887933#qq.com24小时内回复。】 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:30，正文：原标题：合肥高新区：传统文化伴暑假文化，是一个国家、一个民族的灵魂。几千年的历史演进，中华民族创造了灿烂的优秀传统文化。为了让小读者们在阅读中了解传统文化，8月12日，合肥高新区长宁社区举办了一场以“弘扬安徽传统文化”为主题的阅读知识挑战活动，20名小读者们参与了活动。阅读活动现场（央广网发 郭洋洋 摄）本次知识挑战赛共设置两个环节：其一是安徽名片猜猜看，这一部分是出示相关图片，让孩子们直观的了解家乡的物产，增进对家乡的热爱之情；其二是知识加油站，选手们进行一对一对抗赛，考察对安徽地理历史及自然人文知识的积累。当天，在合肥新华书店有限公司运营的长宁社区星瀚书海城市阅读空间内，工作人员和志愿者们还用孩子的眼光，孩子的语言，让孩子在文字和图画中感受到了传统文化和自然变化的魅力，让孩子们在阅读与体验中潜移默化地接受传统文化的熏陶。“暑假期间让孩子来图书馆参加活动，收获知识，锻炼能力，不仅趣味十足，而且意义重大。”不少家长表示。读万卷书，行万里路。阅读空间负责人表示，这个夏天，一起在字里行间畅游文化的海洋，愿纸墨的清香，化作缕缕清凉，钻进孩子们的心房。（郭洋洋） 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:27，正文：原标题：自在嬉戏、玩耍喷水，在安徽铜陵喜睹江豚归来长江江豚，俗称江猪子，是我国特有物种，因头圆身胖，生性活泼，面部似带笑容，深受人们的喜爱，被誉为＂微笑天使＂。7月16日，绿会志愿者杭老师跟随第十届全国大学生江豚保护夏令营一道，前往安徽铜陵淡水豚国家级自然保护区考察。这里的自然保护区，是我国三个江豚国家级自然保护区之一。考察期间，在长江水面上，终于较近距离地目睹了“微笑天使”—江豚的真面目：只见它们似乎并不怎么怕人，而是自由自在地在水里嬉戏、游动，有母子2只相伴逐浪而游的，也有一只还调皮地对着人们喷水，其惬意与放松的样子十分可爱。长江江豚是国家一级重点保护野生动物、长江特有的淡水鲸豚类动物，世界自然保护联盟极危物种，一度被称为“水中大熊猫”，也是世界上唯一的淡水江豚亚种。众所周知，在2020年国家全面实行长江禁渔之前，江豚种群数量已极度濒危。2017年，长江科考的调查结果显示仅存1012头。全面实行长江禁渔之后，随着长江流域各级政府部门、企业、科研单位及社会公益组织等纷纷响应并落实各项生态保护措施，长江水生生态出现复苏与恢复。今年3月，铜陵淡水豚保护区在胥坝江段，就曾意外惊喜地发现30多头野生江豚在江里游泳，其中不少还是母子豚。今年初，农业农村部最新发布的2022年全流域长江江豚科考结果则显示：长江江豚数量已达到1249头，比2017年的种群数量增加了20%以上。这意味着江豚种群数量止跌回升，与前些年相比已出现历史性逆转，这一成果与长江十年禁渔政策密不可分。绿会志愿者跟所有一起目睹野生江豚的学子们一样，十分激动，这次他们一共在保护区看到了12只野生江豚。据保护区介绍，在长江铜陵段58公里范围内，今年共约有70只左右的江豚出现。文/杭德泉 gone 图/杭德泉 审/橡树 编/Candy返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:27，正文：原标题：一面锦旗，一份责任，一份肯定近期，家住云湖桥镇的谭叔叔早早地就来到云湖桥镇残联，将一面镶有“政府惠民政策好 爱尔仁和还光明”的锦旗，亲手送到了云湖桥镇残联负责人的手上。谭叔叔激动地对相关负责人说：“只有亲自将锦旗送到您们手里，才能表达我的感激之情。”患上白内障后 视力“一落千丈”“我眼睛几乎是失明了，平时你在我跟前，我都看不清你长什么样。因为我只能看见一点点轮廓，生活已经不能自理，每天心情也特别差。因为家里困难，眼睛问题一直拖着不敢来院，白内障问题也一直没有及时治疗”谭叔叔说。精心治疗 助其重获光明就在这个时候，镇上残联带来了一个好消息，目前像谭叔叔这样的家庭困难户，凭相关证件，可以通过残联眼疾公益救助“集爱三湘·光明助残-爱眼公益行”获得公益救治名额，个人支付的医疗费用，部分能予以救助减免。湘潭爱尔仁和医院青光眼白内障科蒋慧主任温馨提醒：手术是治疗白内障有效的方法。目前，白内障手术已经成熟，因此一旦白内障对生活造成影响，在各项身体指标达到手术标准的情况下，即可手术。相反，如果等白内障长熟了，晶状体变硬，手术难度反而增大，病人手术效果也会大打折扣。（通讯员：吴雅妮）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:23，正文：原标题：税费服务进个体 便民发展春风起央广网齐齐哈尔8月15日消息 为进一步贯彻党中央、国务院关于促进个体工商户发展决策部署，国家税务总局齐齐哈尔市建华区税务局结合2023年“便民办税春风行动”和“春雨润苗”专项行动，积极开展“个体工商户服务月”活动，全面落实各项税费优惠政策，持续为个体工商户纾困解难、优化营商环境。国家税务总局齐齐哈尔市建华区税务局根据辖区内大部分个体工商户的经营规模未达建账标准、没有配备相应财务人员、经营者对可享受的税费优惠政策理解程度较低、不熟悉电子税务局操作流程等问题，有针对性地开展税收志愿上门服务活动，聚焦个体户适用的各类税费优惠政策，采用线上精准推送与线下实地宣讲相结合、电子税务局与征纳互动平台相补充方式，对3000余户次纳税人、缴费人进行政策宣传辅导，帮助辖区个体工商户及时享受增值税及“六税两费”减免、个人所得税减半征收等一系列政策规定，助力个体工商户对税费优惠政策详知快享。国家税务总局齐齐哈尔市建华区税务局还通过了解个体工商户经营情况与办税需求，做到具体问题具体分析，为个体工商户提供“面对面，手把手”个性化服务，帮助纳税人、缴费人在电子税务局办理税务登记、领票开票、税费减免、税费缴纳等多项操作，使个体工商户办税中存在的难点、堵点、痛点得到快速响应和高效解决。下一步，国家税务总局齐齐哈尔市建华区税务局将继续充分发挥税务部门职能作用，用高质高效的税费服务深化为民办实事举措，持续助力个体工商户健康稳定发展。（姜萌萌）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:20，正文：原标题：轮台县轮南镇：修缮文化长廊 志愿服务打地坪 社区文明实践“实打实”中新网新疆新闻8月14日电 （芦超 热娜古丽·麦麦提则）随着轮南镇塔河桥社区利用社区门口路边人行道两侧建立文化长廊，制作完善一幅幅内容新意、蕴含深远的图片和中华文化元素，以其图文并茂的展现形式更好、更快的文化长廊，丰富了辖区群众和路过游客的文明实践视觉需求。然而，新制作的文化长廊周边都是坑洼地，刮风时扬土、下雨时泥巴时常态，这么好的文化元素没能让群众前往过来参观欣赏，一直是塔河桥社区第一书记王金龙头痛的问题。“由我们‘访惠聚’工作队队员加上塔河桥社区、解放渠村的全体干部我们自己来干吧，还能发出志愿服务派工单，号召我们辖区志愿服务队队员们志愿。”轮台县市场监督管理局驻塔河桥社区“访惠聚”工作队队员们呼喊。就这样，8月12日，一早文化长廊打地坪工作就开始了。干部、党员、群众组成的志愿服务队队员们纷纷来到现场，赶快穿上水鞋，一边平整地基、一边拉水泥、一边打地坪，干得热火朝天、汗流浃背，没有一个叫苦，没有一个喊累。大家为了缩短施工时间，降低打地坪期间对周边商户正常营业和来社区办业务的群众，大家中午都不想休息，一直到下午5点左右，就把地坪基本打完，紧接着又进行了磨平，凝固后，也没有忘记浇水养护防止开裂。其间，大家脸上一直洋溢着笑容，旁边的群众纷纷为党员干部点赞。“路面变平坦了，我们心里也跟着舒坦了，文化长廊有了一番新颜。以前这周边一下雨积水给群众出行带来极大不便。现在路修好了，再也不担心骑车、走路不安全了，修好的道路不仅美观，也方便了大家参观文化长廊增加知识。正是身边这些看得见、摸得着的真实变化，提升了我们的获得感、幸福感，让我们感受身边的温暖”塔河桥社区居民芒尼萨激动地说。民生事务无小事，群众利益是大事，要多为群众办实事好事，持续弘扬正能量，加快乡村振兴步伐，让群众有更多的幸福感和获得感，塔河桥社区、解放渠村干部将继续把为人民服务摆在工作的第一位，通过为群众办实事，解决老百姓急难愁盼的具体问题，以实际行动践行用“辛苦指数”换老百姓“幸福指数”，让群众享受到更为安全、舒适的出行环境。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:20，正文：原标题：哈尔滨市红十字中心医院举办“礼送关爱、心创口碑”护理人员服务能力提升培训中新网黑龙江新闻8月14日电(孙丽霞 马冀)为适应医院高质量发展，展现中心医院护理人员良好形象，促进服务礼仪规范化，提高护士职业修养和品质及服务能力， 哈尔滨市红十字中心医院护理部特邀黑龙江省护理高等专科学校副教授、国际礼仪认证专家委员会委员邢岩老师于8月9日下午在机关四楼会议室进行了“礼送关爱、心创口碑”医护礼仪与服务效能提升培训。培训会由护理部朴红梅主任主持，全体护士长及护士百余人参加培训。邢老师首先提问为什么护士经过重重专业知识培训，付出大量精力和体力完成高强度工作后，仍得不到患者的满意？强调患者满意度应该从患者的感受出发，把握服务的四重核心境界，从基本完成工作开始，逐步做到专业化、个性化、人性化的人文护理，让患者切身感受从满意到惊喜、再到感动的心理过程。同时穿插示范和互动环节。以案例图片等形式，让现场护士发现患者的需求及自身的不足，并以标准化的形为、亲切的语言为要求，塑造良好的护士形象。邢老师通过工作中的小例子，分享了接待5S(stop、stand up、see、smile、speaking)原则，参会者们跟着老师学习和体验如何指路、引路、近距离指示、召唤他人以及递接礼仪、乘梯礼仪等。这些在我们日常工作中的细节让患者和家属感到医院工作人员的温馨服务和良好的职业素养。整个培训过程生动而幽默，现场气氛活跃，传递了满满的人文护理情怀。护理职业形象与礼仪是衡量一个医院服务水平的重要因素，过硬的服务能力可以营造舒适的就医环境，提升医疗服务质量。通过此次医护礼仪与服务效能提升培训，进一步规范和强化医院护理人员的个人素质，丰富了新入职护士的礼仪及护患沟通知识。同时以此为契机，潜移默化、循序渐进地把护士文明礼仪、护患沟通技能渗透到临床工作与暖心服务中，更好地服务于患者，服务于社会，为医院高质量发展贡献自己的力量。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:19，正文：原标题：跋涉240公里 联手护送患者就医中新网四川新闻8月14日电(黄进喜 刘小艳)14日下午16时许，前后耗时超6个小时，奔波240余公里的救护车，成功将在汶川县三江乡的患者安全接到成都市成华区第七人民医院进行治疗。正在为患者服务。降春燕 摄 据相关负责人介绍，上午9时，成华区第七人民医院接到该区青龙社区卫生服务中心精防工作人员求助：中心在管严重精神障碍患者因在汶川县三江乡度假两个月，期间未规律服药，导致病情复发，目前在度假地四处游走、大吵大闹，其父母无法劝阻和控制病人，危急之下，其父母求助了青龙中心精防专管员帮忙接病人到医院进行治疗。成华区第七人民医院接到青龙中心的求助并了解其情况后，立即安排了一名医生和两名护士同青龙中心精防专管员，即刻跨上救护车，冒着烈日风尘仆仆赶往汶川县三江乡。由于病人病情复发，存在伤害自己或他人的风险，路途较远且兼有山路，为了能尽快将病人顺利带回医院治疗，避免肇事肇祸。大家一行放弃吃午饭，赶到后立即投入救护之中。在对接病人的过程中，由于病人情绪激惹，4名工作人员全部被其抓伤，但大家忍着疼痛、采取措施最终将病人安抚好，于16时许，耗时超6小时，跋涉240余公里，终于成功将病人安全送到医院进行治疗。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:19，正文：原标题：浙江金东推进“乡贤助乡兴” 凝聚“双向奔富”动力中新网浙江新闻8月14日电（张斌）日前，浙江省金华市金东区（金义新区）召开“乡贤助乡兴”现场会暨“金田共富”推进会。活动现场。庄昂开供图金东区委常委、统战部部长周咸超在会上表示，当地希望进一步打开“共好共富”大门，让新乡贤成为金东高质量发展的“生力军”、乡村振兴的“助推器”、社会治理的“粘合剂”、共同富裕的“带头人”，谱写一曲新区与新乡贤“双向奔富”的美好赞歌。当日推进会上，金东区委统战部和金华成泰农商银行达成战略合作，对新乡贤工作进行创新实践探索。比如，金华成泰农商银行将作为金东区新乡贤金融服务主办银行，授信30亿，为金东乡贤提供便捷金融服务；设立1000万元“共好共富”基金，助力金东乡村振兴和共同富裕；成立成泰新乡贤服务队，合作共建“区、镇、村”三级服务乡贤网络，为广大新乡贤提供全天候、在身边的暖心服务等。值得一提的是，近年来，金东区引导新乡贤投资现代种植业、乡村休闲旅游业等现代乡村产业，助力产业兴旺。其中获金华市“乡贤助乡兴”十大典型项目的“金田共富”项目，以盘活闲置农田为切入口，构建“社会+集体+农民”经营共同体，推动低收入农民家门口就业，促进村集体经济增收。该区源东乡面向企业、个人推广“认领一份田”，从而获取源东乡优质特色农产品，走出具有金东辨识度的共富新路子，有效助力了该区的乡村振兴。推进会上，源东乡“金田共富”路演、项目签约及认领仪式举行。近年来，金东区发挥新乡贤优势作用，在浙江全省率先出台新乡贤事业“十四五”规划，在金华全市率先完成乡镇乡贤协会全覆盖，成立金东乡贤总会和17个遍布全球的异地“两会两站”。2022年，当地通过乡贤牵线，引进投资项目11个。今年上半年，当地成功举办首届新时代活力侨乡城市大会，集中签约15个产业项目，总投资突破200亿元。会上，金东区还发布“乡贤助乡兴”典型案例。周咸超表示，当地要讲好新乡贤故事，总结提炼创新案例，生动讲述“乡贤助乡兴”精彩故事，积极传递正能量，为金东区以示范引领姿态“打造浙中增长极、建设未来新中心”画好最大同心圆、凝聚最强向心力。（完）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:19，正文：原标题：尚志市公安局大力开展灾后重建工作中新网黑龙江新闻8月14日电(记者 刘锡菊)洪水过后，尚志市公安局投入灾后重建工作，派出所民警与当地社区、一村一辅警、冰城红警组建了灾后服务团队，深入辖区内独居老人、身体残疾家庭、贫困户家中帮助其重建家园。辖区中一些独居老人、贫困户的房屋一部分处地势低洼地带，洪水倒灌房屋比比皆是，地面黄泥遍布、淤泥和垃圾纠缠到一起，自家的柴火垛也都被洪水冲垮。服务团队从死角、淤堵严重的地方开始铁锹、笤帚齐上阵，将受灾群众的房屋整理干净。派出所民警带着生活物资深入到受灾贫困户家中慰问谈心，让受灾贫困户感受的党的温暖，增强重建家园的决心。洪水过后群众很多物品财产被冲走，经常出现因洪水冲走物品归属产生纠纷，派出所民辅警立足法律规定积极调解纠纷，同时通过“14+N”微信群宣传灾后遗失物如何处理的法治宣传，并设立失物招领热线，号召群众将捡到的遗失物品及时交到公安机关寻找失主。另一方面民警联合一村一辅警、冰城红警红袖标逐户走访受灾群众，安抚情绪，排查化解矛盾纠纷，将不稳定因素化解在苗头阶段。加强社会治安打击力度，通过夏季治安打击整治行动集中清查、全天候巡逻车组巡逻、情报收集精准打击等措施，严厉打击趁灾情违法犯罪人员。灾难无情，人间有爱，尚志公安以实际行动传递温暖，带领民辅警与辖区群众共建美丽家园。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:12，正文：原标题：安全“不放假”！桃源公安开展暑期安全宣讲活动近日，在桃源县黄石镇人民政府和“源梦山水”大学生支教团队的大力支持下，桃源县公安局交警、刑侦、反恐等多警种走进黄石镇芭茅洲村，为近100名学生和家长开展暑期安全宣讲活动。此次宣讲寓教于乐，内容丰富，民警和支教老师用孩子们喜闻乐见的方式向他们讲授了交通安全、反电诈、防范校园暴力、防溺水等多个方面的知识，受到孩子们的一致欢迎。巡逻反恐大队副大队长金勇向学生和家长们宣讲了识恐、防恐知识，剖析了常见的恐怖袭击手段，引导他们正确应对暴力恐怖活动，切实提高识别、发现可疑人员和可疑行为的能力。刑侦大队民警周文娟详细介绍了刷单返利、冒充公检法、虚假网络投资、冒充客服等常见的电信网络诈骗类型，提出了应对诈骗的多种方式，提醒群众拒绝出租、出借、买卖电话卡和银行卡，勿做犯罪团伙“帮凶”。除了常规的安全知识授课外，交警大队漆河中队的民辅警还特意准备了白酒、啤酒、碳酸果味饮料等，让成年志愿者饮用后参与酒驾测试实验。支教老师通过演绎“一盔一带”情景剧的方式，生动诠释了驾乘摩电车辆佩戴安全头盔的重要性，孩子们还有机会用铁锤测试比较各类头盔……一系列创新的宣传方式点燃了现场气氛。在有奖问答环节，交警精心准备的交警卡通钥匙扣、交警小熊玩偶、“一盔一带”运动水壶、“藏蓝巾帼”雨伞等文创礼品深受大家的喜爱，孩子们争相参与互动，反响热烈。“民辅警和支教老师们给我们农村孩子和老人带来了生机和活力，学习了一系列和群众密切相关的安全知识，希望这些活动多多开展，帮助我们乡村振兴。”桃源县黄石镇芭茅洲村村主任向尚富介绍道。（宋丹 周文娟 熊哲敏）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:11，正文：原标题：爱心相助，同舟共“冀”——中阳暖泉镇凤尾村党支部驰援河北涿州市近期，受台风“杜苏芮”影响，京津冀地区持续强降雨，使三面邻水的河北涿州成为重灾区。洪水泛滥，交通受阻，当地很多小区、村庄被洪水围困、淹没，断水、断电、断网，一度变为“人间孤岛”，这场灾难，让所有人都措手不及。根据涿州市防汛抗旱指挥部发布的消息，涿州全市受灾人数133913人，受灾面积225.38平方公里，这场洪灾给当地人民带来了巨大的伤害和损失，也时时刻刻牵动着全国人民的心。大灾面前有大爱，中阳县暖泉镇凤尾村党支部勇敢逆行，党员和爱心村民以小善成大爱，纷纷向灾区捐献物资，在危难时刻送上温暖。党建引领赋能 打好驰援“主动仗”在了解河北涿州灾情发展势态后，凤尾村党支部迅速行动，主动对接涿州市询问灾区现状，坚持以党建为引领，主动扛起党员先锋示范作用，第一时间组织党员干部发动募捐，打好驰援“主动仗”。大灾之后各类物资短缺，除了现金募捐外，该支部还协调沟通各方渠道，并迅速调度资源、火速组织物资驰援，采购灾区最需要也最难购买的食物、卫生用品等，仅用半天时间就完成了物资的调配和集结，并于当晚22:00加班加点装车、星夜兼程驰援灾区。汛情就是命令，行动彰显担当。该支部紧急组织部署灾区支援工作，从爱心募捐、物资采购、分装、运输，人员调配等各项支援工作统一推进，驰援受灾群众和一线救灾人员，用实际行动践行基层党组的战斗堡垒作用。灾情即是命令，救灾刻不容缓！8月9日晚23：30，向河北涿州灾区捐赠的救援物资正式从中阳发出。历经7个多小时、600多公里的长途跋涉，救援物资胜利抵达。在这次跨省驰援中，该支部党员干部不顾疲劳，克服交通阻碍，在抵达救灾一线后第一时间将救灾物资运送到核心灾区，为受灾群众及一线工作人员提供物资和保障！这些仅仅是中阳县各党员干部众志成城、防汛救灾的缩影。天灾无情，人间自有真情在！洪水无法阻挡人间的大爱，也无法阻挡一方有难支援八方的决心和脚步。正是“责任”与“担当”，也正是“奉献”与“大爱”，生动诠释了凤尾村党支部的使命担当。涿州市受灾群众对凤尾村党支部一行表达了深深的谢意，表示在社会各界爱心人士的关心和帮助下，他们一定能够尽快恢复生产生活、重建美好家园。来源：中阳融媒返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:04，正文：原标题：加强生态修复建设美丽河南(专家点评)□河南省自然资源监测和国土整治院院长 闫红山推进生态保护和修复工作，是保障国家生态安全的重要基础，是践行“绿水青山就是金山银山”理念、促进形成人与自然和谐共生格局的重要举措，必须树立系统观念，坚持问题导向，因地制宜、多措并举，规范有序开展。树立系统保护修复的理念。河南地形地貌复杂多样，有山丘、平原、河流、森林、湿地等多种形态，应按照“山水林田湖草沙”生命共同体的系统思维，遵从生态系统演替的内在机理，实行整体保护、系统修复、综合治理，合理确定保护和修复、自然和人工、生物和工程等措施，提高生态治理的科学性和系统性。合理确定修复后的空间用途。以国土空间规划、生态修复规划为依据，合理确定生态修复的定位和方向。对位于生态空间的修复项目，应优先安排恢复生态系统功能。其中在生态保护红线内的，必须恢复生态功能，禁止开发建设活动或改变生态用地功能。生态保护红线外的，可在不影响生态功能的前提下，适度开展资源和景观开发利用活动。对位于农业空间的修复项目，应优先考虑恢复农业生产功能，宜耕则耕、宜园则园。对位于城镇空间的修复项目，宜优先恢复城镇开发利用条件，盘活建设用地，或作为生态公园，提升城市生态品质。统筹实现多方面效益。河南人多地少，空间开发利用程度高。生态修复应以提升生态效益为主要目标，同时兼顾社会效益和经济效益。通过生态修复工程实施，在增加林地、草地、湿地的同时，也要充分尊重当地群众意见，增加耕地、园地，或恢复为建设用地，为农村一、二、三产业融合发展提供空间。建立多元投入机制。生态修复项目实施资金需求量大，应建立多元投入、利益分享机制，发挥财政资金的撬动作用，积极支持社会资本参与生态保护和修复，运用好地方政府专项债、政策性开发性金融等工具，使项目实施所需资金得到有效保证。加强工程实施管理。生态修复工程涉及部门多、领域广，必须建立并落实工程实施管理制度，实行实施方案编制、勘查设计、施工、验收、后期管护等全生命周期规范管理，建立问责机制，加强社会监督，保障项目顺利实施，达到预期成效。（本报记者 李运海 刘晓阳 整理）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:04，正文：原标题：福州闽侯：“新”光熠熠 “邑”起向未来中新网福建新闻8月14日电(周晖宇) 炎炎夏日，在蝉鸣声中，国网闽侯县供电公司迎来了2023届的新员工们。为了更快搭建好该公司团委与新员工的桥梁，帮助他们更快融入闽侯电网大家庭，国网闽侯县供电公司组织部、团委联合组织开展2023届新员工迎新系列活动。为做好新员工报到入职工作，让新员工尽快适应新的工作和生活环境，该公司安排专人协助他们办理入职相关手续、劳保用品发放、培训相关问题咨询以及党团关系转接等等，希望他们能尽快融入这个大家庭。国网闽侯县供电公司/图 在该公司团委的引导下，优秀团员青年给新员工们介绍了国网闽侯县供电公司发展经历、现阶段概况和青年人才队伍培养模式，讲述了“E束光”志愿服务项目、青年突击队建功、共产党员服务队等党建品牌故事，多角度让新员工们更快地了解闽侯特色和风采。随后，该公司团委书记带领新员工们学习团的十九大部署，本部团支部书记领学《中国共产主义青年团第十九次全国代表大会报告》，观看青年大学习相关视频，引导新员工在习近平新时代中国特色社会主义思想指引下，闽侯电网的发展建设贡献自己的青春力量。国网闽侯县供电公司/图 座谈会上新员工们踊跃发言，分享入职感受，交流内心困惑，也表达了对未来工作和生活的憧憬和展望。该公司团委委员则采取“一对一”交流方式，解答新员工们的疑惑，并与新员工们在现场进行“结对子”，进一步落实“团干部联系青年”制度。国网闽侯县供电公司/图 为提高新员工们的创新创效积极性和主动性，国网闽侯县供电公司团委协同工会让新员工参与到2023年度QC选题暨培训中去，在培训会上，省质协QC评审专家对QC质量管理工作进行了系统讲解，对QC小组活动全流程中的注意事项进行了说明。课堂上，新员工们对初次接触QC活动表示充满兴趣，大家都表现出虚心学习的态度，主动积极参与，现场气氛活跃。国网闽侯县供电公司/图 伴随着公司的关怀与温暖，新员工们整装待发，即将踏上新征程。下阶段，国网闽侯县供电公司团委将持续开展新员工关心关爱活动，加强新员工思想教育，并联合党建部、组织部、工会搭建青年展示自我和学习提升的平台，围绕优质服务、数字化应用、电网建设、安全生产等一系列领域，实现员工事业发展、技能提升与闽侯电网高质量发展共赢。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:04，正文：原标题：轮台县轮台镇：以奖促学 圆梦前行中新网新疆新闻8月14日电 （马晓宁 崔文文）又是一年金榜题名时，为表彰优秀学子，传承榜样力量，8月11日，轮台县轮台镇亚克巴格村举办2023年度助学表彰大会。优秀学子代表佩戴大红花依次上台接受表彰，领取助学“大礼包”及奖学金。活动中，轮台县轮台镇亚克巴格村邀请了2名优秀学子，寄语全村学生，鼓励他们珍惜青春时光，不负韶华、学有所成，成长为一名爱祖国、爱家乡的好青年。18岁的尤新源以518分的成绩考入东北大学，受到表彰后他说：“感恩党和政府，感谢亚克巴格村委会和税务局访惠聚工作队对我们的支持和鼓励，我永远都不会忘记家乡对我们的厚爱，步入大学后我会努力学习，带着感恩前行，努力成才，将来回报社会，建设家乡。”2023年亚克巴格村共有11人参加高考，其中1人被985院校录取，4人被本科院校录取，5人被专科院校录取。参加中考学生49人，中考成绩600分以上3人，500分以上2人。通过开展表彰优秀学生活动，旨在为全村学子树立榜样，鼓舞士气，进一步营造积极向上的学习氛围，激励更多学生以优秀学子为榜样，在今后的学习中取得更加优异的成绩。轮台县亚克巴格村党总支书记、主任西尔艾力·穆萨说：“这些孩子的成绩来之不易，凝结了老师、家长和各级党组织的辛勤耕耘执着付出，饱含了同学们挑灯夜战、奋发苦读的辛苦汗水，更是亚克巴格村坚持教育优先、持续加大教育投入最好的见证和回报。在以后的工作中，我们将克服一切困难，持续运行高考优秀生奖学金机制，全力创造崇学立德，人才辈出的良好氛围。”返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:04，正文：原标题：美丽生态看余村(他山之石)在浙江省湖州市安吉县天荒坪镇余村村口，一块写着“绿水青山就是金山银山”的石碑矗立，往来游客驻足留影；不远处，全国首座零碳建筑“余村印象”炫酷新潮，引来游客参观。这座建筑是由化工厂改建的，造型像一把钥匙，寓意着“绿水青山就是金山银山”的理念是一把金钥匙，破解了余村处理经济发展和生态保护之间关系的困惑。从“化工厂”到“零碳建筑”，余村如何完成生态巨变？二十世纪八九十年代，因为优质的石灰岩资源，余村的“石头经济”风生水起，全村一半以上的村民围着石头转。可这条致富路，却披上了“灰色记忆”，山体破坏、流水浑浊、草木无光。村民的腰包鼓了，余村的环境也糟了。2003年，“千万工程”实施，以整治环境“脏乱差”为先手棋，浙江全域推进农村环境“三大革命”。借此“东风”，余村停掉矿山、关掉水泥厂，山清水秀的余村又回归视野。但村集体收入一下从每年300多万元缩水到20万元，村民增收受限。在科学理念的指引下，余村修复冷水洞水库，复绿矿山，完善基础设施，美化庭院，大刀阔斧整治村庄环境。如今的余村，竹海摇曳，绿水逶迤，已形成美丽宜居、田园观光、生态旅游和环村绿道“三区一环”的空间布局，有限的村域空间将生产、生活、生态有机融合，俨然已从曾经的“山是秃头光、水成酱油汤”变成了一幅美丽的山水画卷。生态好了，金山银山就来了。2022年，仅4.86平方公里的余村，实现接待游客70万人次，村集体收入突破1300万元，“美丽生态”成为余村的一张金名片。（本报记者 刘晓阳 李运海 整理）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:04，正文：原标题：湖南工业职院在湖南省“互联网+”大学生创新创业大赛中获佳绩第九届湖南省“互联网+”大学生创新创业大赛现场赛，日前在株洲圆满落下帷幕。湖南工业职业技术学院参赛团队斩获“一金三银四铜”，再创佳绩。自今年一月大赛启动以来，湖南工业职院党委高度重视大赛工作，各学院、部门广泛宣传、认真组织，鼓励学生结合自身专业特色，围绕国家战略目标、社会发展需要孵化创业项目，在全校范围内吸引了7400余名学生参赛。为选拔优秀参赛项目，学校组织开展了专题培训、经验分享和模拟路演等多种形式的培训活动，邀请校内外专家对参赛项目进行优化打磨，进一步提升参赛项目的竞争力与专业性。最终，该校《高导“芯”材——开启芯片散热新时代》项目团队斩获大赛职教赛道创意组一等奖；《跬步不离——斜撑离合器开发先行者》《砼心筑力——混凝土泵送耐磨件领跑者》项目获得大赛职教赛道创意组二等奖，《青春手牵手——国内首创关爱涉毒女性未成年子女》项目获得大赛青年红色筑梦之旅赛道公益组二等奖；《乡村工匠——技能强国践行者》《赓续文脉，情系乡土——古建筑数字化安全监测引领者》《一扫而光——光伏机器人一键智能清洁开创者》《一键“智”装》三个项目分别获得大赛青年红色筑梦之旅赛道公益组三等奖、青年红色筑梦之旅赛道创意组三等奖和职教赛道创意组三等奖。接下来，该校将继续坚持以赛促学、以赛促教、以赛促创，发挥专业优势，整合资源，持续搭建创新创业教育和实践平台，将创新创业融入人才培养全过程，推动学校人才培养质量不断提升。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:04，正文：原标题：通讯：30多年默默坚守 “幕后英雄”走到台前黎东文(中)在指导参赛选手训练。朱键湦 摄 中新网广东新闻8月14日电 题：30多年默默坚守 “幕后英雄”走到台前作者：方伟彬 吴捷燃 周彤日前，在广州卷烟厂组织的2023年“两优一先”评选表彰活动中，“双喜杯”第八届职业技能竞赛集训总教练黎东文被评为年度“优秀共产党员”，坚守幕后30多年的他如今也站上了领奖台。从1989年至今，黎东文一直从事教练工作，多次带领团队参加各类技能竞赛。三十多年的坚守，为企业的职业技能教育留下了一道道印记，也让他收获了“黎老师”这一“雅号”。作为资深教练，黎东文深知理论和实践融合的重要性。在备战“双喜杯”职业技能竞赛的过程中，面对新增的滤棒成型和检验专业方向和团体赛模式，黎东文带领教练组解读试题、研究比赛设备和技术文件、制定集训计划、督查选手训练情况，把过去的经验与新的趋势结合起来，将操作过程规范化、精细化。“细节决定成败，就算是组织一次小范围培训，都要打起十二分精神，认真对待每一个环节、每一项程序。”黎东文深知，台下不吃苦，台上就不可能出成绩。在教练团队的辛勤付出和选手们的全力以赴下，广州卷烟厂在本次竞赛中获得了总分第一名的优异成绩。黎东文通过组织模拟理论和实操的考试，不定期检查生产车间开展技能培训情况，使职工在理论知识和操作技能方面快速成长。每年组织企业电工参加行业外的职业技能竞赛，通过“一对一”“师带徒”等形式开展赛前培训，全面提升参赛选手的技能水平，为企业培养一支“机电一体化”专业技能队伍。在选手们眼中，黎文东历年参与行业培训教材和题库的开发、评审工作，经验非常丰富，也乐于和大家分享，就像一本移动“教科书”。三十多年来，黎东文培训了一批又一批参赛选手，获奖选手在领奖台上发光发热，作为教练的他却坚守幕后。然而，黎东文对“幕后英雄”这个角色甘之如饴。他说：“看到选手们站上领奖台，我感觉和我自己站上去一样高兴。”(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:04，正文：原标题：群众舞台消炎夏 文艺汇演润人心中新网新疆新闻8月14日电（张阳）为助推“文化润疆”工程，哈密市第三届市民文化艺术节、伊州区“百日广场 ”暨“四季村晚”系列活动西河街道专场文艺汇演活动在时代广场举行，辖区的文艺爱好者们将为大家带来一场精美的文化盛宴。文艺汇演在舞蹈《万疆》中拉开帷幕，古筝《赛马》、舞蹈《我的哈密》、街舞《飞扬》、朗诵《当热情点燃了哈密》、双簧《莫伸手》……一个个精彩纷呈的节目将演出推向高潮。整场文艺演出主题鲜明，双簧、秦腔、朗诵等多种节目形式相继上演，为现场的观众呈现了一场精彩的视听盛宴，精彩的表演赢得大家阵阵掌声。此次活动围绕“群众演，群众看”主旨，为群众搭建了才艺展示的舞台，让群众成为舞台主角，演出人民群众精气神，展现群众艺术风采。接下来，西河街道将继续坚持党建引领，以多种文化表现形式，让群众感受传统文化魅力，满足居民群众多层次、多样化的精神文化需求。哈密市伊州区西河街道党工委副书记陈斌告诉记者，本次文艺汇演的每个文艺爱好者都以他们的形式述说着哈密的故事，抒发着自己对家乡、对祖国的热爱。同时，加入了党风廉政的相关节目“莫伸手”，让党员群众在欣赏文艺节目的同时，潜移默化的接受了廉洁文化教育。今后西河街道将牢牢把握人民群众向上、向善、向美的精神需求，为辖区各族群众搭建圆梦舞台，让群众唱起来、跳起来、乐起来、学起来，不断彰显文化润民、文化亲民、文化惠民、文化悦民的重大意义。据了解，伊州区“百日广场”暨“四季村晚”系列活动自启动以来，已经吸引了大量居民的参与。每次演出，时代广场都会变成一个热闹非凡的文化舞台，居民们在这里展示自我，享受生活，感受文化的魅力。他们用自己的行动，证明了每个人都可以成为文化的创造者和传播者。他们的自导自演，不仅丰富了市民们文化生活，也提升了大家文化品位。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:03，正文：原标题：全国留守儿童关爱保护百场宣讲活动走进广州工地2023年全国留守儿童关爱保护“百场宣讲进工地”在中建三局华南公司广州市南方医院白云院区举办。夏子涵摄 中新网广东新闻8月14日电 (郭军 夏子涵)“奋进新征程同心护未来”暨2023年全国留守儿童关爱保护“百场宣讲进工地”活动11日在中建三局华南公司广州市南方医院白云院区举办，现场共计三十余个家庭，近百余人参加活动。活动过程中，亲子代表宣读《亲子沟通承诺书》，青年志愿者代表发布《儿童、青少年心理健康关爱倡议书》，监护人代表宣读《我是法定监护人承诺书》，呼吁职工及工友切实履行家庭主体监护责任，多关注孩子在成长过程中的情感需求。关爱留守儿童志愿服务队授旗和“关爱小候鸟”暑期夏令营开营授旗环节后，现场的工友为留守儿童送上了关爱礼物。“平时我们在工地上没时间没有精力照顾孩子，这次能把孩子带到项目部来，让他们了解我们的工作，还能和他们一起做游戏，游广州，孩子很开心，我们做家长的也很欣慰。”一位工友牵着自己的两个孩子，笑意盈盈。8月12日，“关爱小候鸟”及职工子女夏令营来到广州塔进行研学，共同聆听了新中轴与广州塔的相关知识，学习广州塔的主被动混合减震控制系统原理，并完成实操实验；通过高空课堂，学习广州塔结构材料小知识，并来到广州动物园与大自然和小动物来了一场亲密接触。此次活动由民政部、国务院国资委、中国海员建设工会指导，中建集团主办，中建三局承办。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:03，正文：原标题：主题教育进田间 稻花香里说丰年央广网哈尔滨8月15日消息 “现在正是水稻生长关键时期，一定要注意病虫害防治，时刻关注天气变化，提前做好应对措施。”在北大荒农业股份江滨分公司向阳管理区示范田，技术助理张玉蛟正在为种植户讲解水稻夏管技术要领。这是北大荒农业股份江滨分公司开通服务夏管“绿色通道”，组织党员干部、农技人员组成志愿服务小组，将高标准服务送到田间地头的一个场景。 自主题教育活动开展以来，江滨分公司牢牢把握“学思想、强党性、重实践、建新功”的总要求，坚持学思用贯通、知信行统一，将开展党员志愿服务作为学习贯彻主题教育的关键环节，推动主题教育走深走实、见行见效。在夏管工作中，分公司坚持部门联动、干群合力，组织开展了以送科技、送服务、送技术为主题的服务夏管活动。8个管理区的50余名党员干部、农技人员深入生产一线，开展田间课堂，面对面、手把手指导农户科学配方施肥、化学除草及病虫害防治等技术，并通过微信群、朋友圈向农户发送跟进式气象服务信息和夏管期间的科技信息等，推进本田管理精细化、标准化，将主题教育“触角”延伸到田间地头，切实将管理+服务落实到生产一线。为水稻提质增效、增产增收打好基础。截至目前，各管理区已开展田间课堂技术培训30余次，开展各类助农服务90余次，帮助农户解决实际困难200余件。（赵丽杰）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:03，正文：原标题：公益护成长 童心学文化羊城晚报讯 记者黄宙辉、通讯员邓芸芸报道：8月13日，2023年“志愿童行”文化艺术公益夏令营活动结营仪式及成果展在广东粤剧院举行。本届夏令营活动于8月1日-13日举办，60名学员走进广东五大文化场所体验，接受文化艺术的熏陶。本次活动由广东省文化和旅游厅指导，广东省文化和旅游志愿者总队主办，广东省文化馆、广东省立中山图书馆、广东省博物馆（广州鲁迅纪念馆）、广东美术馆、广东粤剧院共同承办。“志愿童行”文化艺术公益夏令营活动是广东文化和旅游志愿服务品牌活动，自2016年起每年暑假定期举办，已成功举办八届，参与学员及家长近400名。该活动关注城市建设者群体及其子女的在穗文化生活，联合多方力量共同开展丰富多彩的暑期文化艺术体验活动，以高质量的志愿服务工作践行志愿服务精神。主办方介绍，今年的夏令营再次升级，共开展三期活动（含两期非亲子专场和一期亲子专场），招募60名学员，招募人数进一步扩大，惠及更多群众；活动研学场地除了“图文博美”四大公共文化场馆（即广东省立中山图书馆、广东省文化馆、广东省博物馆、广东美术馆）外，还走进非物质文化遗产代表作名录项目“粤剧”的保护单位广东粤剧院。本届夏令营，活动主承办单位精心策划了系列形式多样、内容丰富的活动项目，包括“探秘南粤”“感受艺术”“粤览知识”“体验粤俗”“传承粤韵”五大板块活动。学员们在文化志愿者的陪伴下，深入实践和学习，在活动中领略岭南风土人情，在锻炼动手能力、想象能力和创造能力的同时，拓宽视野，丰富知识。其中，在广东省博物馆，学员们参观了“土火之艺——馆藏历代陶瓷展览”。广彩烧制技艺国家级非遗代表性传承人谭广辉带来的广彩小讲堂让学员们收获满满。在“万缕金丝——广州织金彩瓷手绘体验”中，学员们大胆创作，作品各具特色。在广东粤剧院，学员们欣赏了《帝女花》《天女散花》等经典粤剧折子戏，体验了粤剧把子功、水袖等表演；此外，还近距离接触微缩舞台场景、粤剧服装、道具、头饰等，体会粤剧的独特魅力。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 08:52，正文：原标题：资阳“爱心冰柜”清凉上线，户外工作者免费取用资阳“爱心冰柜”清凉上线，户外工作者免费取用 来源：资阳全搜索“这是一次全城的爱心联动!”8月14日上午，主题为“爱心冰柜，冷饮也温暖”的公益活动启动仪式，在资阳市九曲河文化广场举行。自此，资阳的“爱心冰柜”正式上线，在炎炎夏日里为户外工作者们送上清凉和暖意。“小小的爱心冰箱，承载着文明单位和爱心商企对户外工作者的关爱之情，送出的每一瓶水、都给一线工作者多一丝清凉，也让我们的城市更有温度。”市文明办副主任程涟出席活动并致辞。她表示，炎夏酷暑，户外工作者们依旧坚守岗位，他们的辛勤付出值得大家尊重。本次“爱心冰柜”公益活动，将在资阳城区设立5个站点，将免费为户外工作者提供清凉饮用水。活动由资阳合众传媒总经理于阳主持。资阳百盛家电公司市场部经理崔益君代表爱心企业发言：炎炎夏日，感恩户外工作者们的付出，希望通过“爱心冰柜”把清凉和关爱送到户外工作者们心里。中国移动资阳分公司党办副主任魏黎宣读了“爱心冰柜”公益活动倡议书，希望有更多的企业和个人参与进来，让爱汇聚，温暖更多的人。仪式结束后，爱心冰柜、200件瓶装饮用水，分别送往爱心站点。此次“爱心冰柜”公益活动，由资阳市文明办、资阳市总工会主办，资阳全搜索、资阳市“红细胞”志愿服务联盟承办。活动得到了资阳百盛家电、中国移动资阳分公司的爱心支持。首批“爱心冰柜”置放在九曲河广场“志愿服务银龄驿站”，桥亭子、圣高广场的户外劳动者服务站点各1个，百盛家电龙汇店、建北店各1个。爱心冰柜各点位：九曲河广场“志愿服务银龄驿站”工会桥亭子户外劳动者服务站点工会圣高广场户外劳动者服务站点百盛家电龙汇店百盛家电建北店返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 08:48，正文：原标题：香港明星足球队走进贵州 助力残疾人共享多彩体育生活人民网贵阳8月15日电 8月12日，“与爱同路 港星黔行”香港明星足球队与多彩贵州联队友谊赛在贵阳市奥体中心主体育场举行。贵州省残疾人联合会组织500余名残疾人及残疾人志愿服务者现场观看球赛。球员入场。付吉昌摄比赛开场前，残疾人士张跃平坐着电动轮椅来到贵阳奥体中心。作为贵阳市乌当区肢残协会主席，他组织了5位肢残朋友一起到现场观看比赛。“我希望大家都能感受一下我们贵州乡村足球比赛的火热氛围，让他们多参与社会文化生活。”他说。活动现场。付吉昌摄今年来，贵州民间足球赛事持续火爆，残疾人士因受自身条件约束，难以到各地民间现场观看球赛。此次活动为残疾人士提供了共享体育欢乐的机会，将进一步丰富残疾人士的精神文化生活，鼓励其加强恢复训练、增强身体素质，提高独立学习和工作的能力。现场观众热情助威。付吉昌摄近年来，贵州省残疾人联合会常态化开展各类残疾人体育训练、组织残疾人参加国内外体育赛事，推动公共文化服务供给与残疾人士文化需求有效对接，并积极开展心理辅导，关爱残疾人身心健康，持续为残疾人士的幸福生活“加码”。据了解，此次赛事主办方向贵州省残疾人福利基金会捐赠20万元，善款将用于解决残疾人的实际困难。(李丽萍、实习生付吉昌)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 08:14，正文：原标题：【恢复重建进行时】12家爱心企业和公益组织连夜筹集价值近60万元救援物资运抵五常卫国村“ “我们带来的是米面油。”“我们凌晨紧急采购的新鲜蔬菜。”“了解到村民燃料紧缺，我们专门采购了一批电磁炉和电饭煲解决大家的生活之需……”13日上午，为了帮助卫国村受灾村民渡过难关，中共哈尔滨市委宣传部携手12家哈市爱心企业和公益组织连夜筹集了价值近60万元的生产生活物资送抵小村，宣传部党员干部会同村委会和驻村灾后重建工作组登记整理物资并陆续分发至每一户村民手中。记者在捐赠现场看到，这批救援物资中除了米面油和矿泉水外，还有大量村民生产生活急需的物品。其中，现场的爱心企业和公益组织纷纷表示，捐赠物资更多的是要传递一方有难八方支援、互助互爱的社会正能量，今后还将针对村民具体需要捐赠相应物资。其中，哈尔滨来顺公益志愿服务中心主任徐来顺告诉记者，针对此次暴雨洪灾，该中心从4日开始行动筹措物资支援灾区，到目前已在全市范围内捐赠物资价值1400余万元，其中在五常市投放了价值400余万元的物资，此次针对卫国村运送来价值35万元的物资，下一步计划也将结合灾后重建，针对受损的房屋、道路和农田修复继续发挥社会公益组织的积极作用。救灾物资整理后，当天便由工作人员分五组下屯入户分发，在齐家围子屯刘春伟家中，灾后重建工作组人员一边帮着村民搬运物资一边叮嘱和鼓励一家人，要坚定信心和希望，党和政府一定会全力帮助受灾群众尽快走出困境，早日恢复生产生活。来源：哈尔滨新闻网记者：刘治宇编辑：马云鹏返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 08:14，正文：原标题：【恢复重建进行时】千里送大爱！大连市慈善总会等捐赠价值百万物资驰援尚志洪水无情，人间有爱。尚志市受灾群众生产生活牵动着社会各界的心，14日，由大连市慈善总会联合爱心企业向尚志市分两批次捐赠了价值100余万元的赈灾物资，顺利抵达尚志。这批物资将根据尚志市的受灾情况进行统筹安排与调拨。14日上午，记者在尚志市经济开发区创巢产业园区库区的赈灾物资收储点看到，3辆满载大连市慈善总会捐赠支援物资的大货车抵达园区，工作人员迅速投入到卸载物资的工作中，卸货、搬运、入库、登记，每个环节有条不紊。这批赈灾物资包括面、油等食品，发电机、水泵、帐篷、冲锋艇、雨靴、手电等急需物资。据大连市慈善总会募捐部部长苏超介绍，洪涝灾害发生后，大连市慈善总会迅速对受灾地区开展专项募捐活动，根据当地的实际需要，采购了相应的救援物资，并第一时间将物资送往灾区，发放到受灾群众手中，帮助当地恢复生产生活。后续将关注灾情发展，在恢复生产和扶农助农等方面贡献力量。针对捐赠的物资，尚志市安排专人接收、储备、管理，建立了救灾保障物资出入库登记表等工作台账，这批救灾保障物资将做统一安排，按照尚志市街道、乡镇受灾情况及实际需求统筹使用，第一时间发放，用于保障受灾群众基本生活。当天下午，在尚志市经济开发区创巢产业园区库区，又有一批救援物资抵达，这批是比优特商贸集团超市公司紧急调配、采购的价值36.5万元的生活慰问物资。这批慰问物资经过采购严格筛选，确保物资的品质和实用性，物资种类包括日常生活所需的棉被、褥子、枕头、迷彩服、军用背心等，贴心又实用。爱心企业表示，将继续关注灾情发展，与政府相关部门保持密切联系，积极参与到尚志重建家园的工作中。来源：哈尔滨新闻网记者：王铁军 文/摄/视频拍摄编辑：马云鹏返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 08:14，正文：原标题：【恢复重建进行时】武警某部200余名官兵，火速集结驰援双城灾后重建14日，武警黑龙江总队某部200余名官兵，接到命令后火速集结从哈尔滨出发，驰援双城区金城乡沿河村进步屯进行灾后重建，主要担任帮老百姓房屋清淤、街道清理、环境消杀等任务，还开设便民服务站提供义诊服务。记者赶到现场时，看到在沿街一百姓家的墙被水泡塌了，院子里都是泥水，武警官兵正用手从泥水中捞出墙砖，以接龙的方式将墙砖堆成一垛。在沿河村进步屯的主街上插着党旗和部队的旗帜迎风飘扬，战士们被分到了每一个需要帮助的家庭中，武警官兵穿梭在街头巷尾和百姓的院子里，每一个家庭里都是一组支援小分队。洪水过后，积水退去，造成村屯大量淤泥、垃圾等杂物堆积。武警官兵们有的拿着铁铲清理淤泥，有的拾起垃圾杂物，有的清理菜园，还有的在帮助百姓清理被水泡过的棉被和衣物......战士们干得热火朝天，没有一名战士嫌弃脏乱，他们相互配合、齐心协力。一位老奶奶边收拾东西边跟战士说，“你们喝点水吧，辛苦了！你们的年龄和我的孙子都差不多，在外面一定要注意安全，照顾好自己啊。”看到战士来帮助，自己家人也一直在忙乎着。村里的干部在组织百姓尽量自救，确实需要帮助的家庭他们随时帮忙找人来。同时，挖掘机正忙着将村里的排水沟都挖开，以确保排水畅通。武警黑龙江总队某部参谋长王万林说：“我们接到命令后紧急集合，清晨6点从哈尔滨出发赶到沿河村进步屯，这次主要担任负帮老百姓房屋清淤、街道清理、环境消杀等任务，希望老百姓的生活健健康康，环境也健健康康，帮助受灾群众尽快恢复生产生活秩序。”来源：哈尔滨新闻网王立春 记者：王东编辑：马云鹏返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 07:58，正文：原标题：暖心救助野生动物 共筑和谐生态环境三秦都市报-三秦网讯（赵松平 记者 陈奋翔）夏季治安打击整治专项行动开展以来，为有效解决夏季林区治安突出问题，进一步净化林区社会治安环境，咸阳市永寿县公安局森林派出所严格落实各种打击整治措施，积极深入林区，开展防火、防盗伐林木和野生动物保护宣传等工作，严厉打击各种盗伐滥采、猎捕等违法犯罪行为,提高广大人民群众保护野生动物的责任意识和参与意识.8月9日，森林派出所民警在开展辖区巡逻时，接群众报警，在监军街道办永寿村加油站北巷子道路中间，发现一只类似于山羊的动物。民警迅速赶到现场，经初步查看，该动物系国家二级保护动物狍子。民警将其带回了单位，并联系了林业局工作人员，共同对狍子进行了认真检查，未发现其身上有任何外伤，判断狍子应该是群组走散所致。经民警和林业局工作人员的悉心照料后，狍子具备了野外放生的条件。森林派出所民警与林业局工作人员将狍子放回了山林。据了解，夏季治安打击整治专项行动开展以来，森林派出所始终秉持守护永寿县林区生态环境保护工作理念，在巡逻和宣传引导下，及时处置了涉野生动物警情4起。其中清缴狩猎工具5台，分别是电锚1台、猎套4台。救助野生动物4只，分别是国家二级保护动物狍子1只、狗獾1只、猫头鹰1只、灰雁1只。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 11:31，正文：原标题：河北省地质矿产勘查开发局党组成员、副局长李健接受审查调查央广网北京8月15日消息 据河北省纪委监委消息：河北省地质矿产勘查开发局党组成员、副局长李健涉嫌严重违纪违法，目前正接受河北省纪委监委纪律审查和监察调查。李健简历李健，男，汉族，1968年5月出生，河北唐山人，1988年7月参加工作，2002年5月加入中国共产党，大学学历。1984.09--1988.07 长春地质学校地质专业学习1988.07--1992.12 河北省地矿局第四地质大队一分队技术干部1992.12--2000.04 河北省地质勘查院承德工作部技术干部(其间:1997.06--1999.06在中国地质大学<北京>矿管专业学习) 2000.04--2000.12 河北省地矿局第四地质大队办公室干部2000.12--2001.12 河北省地矿局第四地质大队地质科副科长(主持工作)2001.12--2002.10 河北省地矿局第四地质大队地质科科长2002.10--2006.06 河北省地质矿产勘查开发局第四地质大队副队长(2001.09--2003.12在省委党校函授学院经济管理专业学习)2006.06--2007.03 河北省地质矿产勘查开发局秦皇岛矿产水文工程地质大队党委书记2007.03--2012.10 河北省地质矿产勘查开发局第四地质大队队长2012.10--2016.11 河北省地质矿产勘查开发局办公室主任2016.11--2019.09 河北省地质矿产勘查开发局组织处处长2019.09--2021.08 河北省地质矿产勘查开发局组织处处长、一级调研员2021.08-- 河北省地质矿产勘查开发局党组成员、副局长返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 11:31，正文：原标题：河北省地质矿产勘查开发局党组成员、副局长李健接受审查调查央广网北京8月15日消息 据河北省纪委监委消息：河北省地质矿产勘查开发局党组成员、副局长李健涉嫌严重违纪违法，目前正接受河北省纪委监委纪律审查和监察调查。李健简历李健，男，汉族，1968年5月出生，河北唐山人，1988年7月参加工作，2002年5月加入中国共产党，大学学历。1984.09--1988.07 长春地质学校地质专业学习1988.07--1992.12 河北省地矿局第四地质大队一分队技术干部1992.12--2000.04 河北省地质勘查院承德工作部技术干部(其间:1997.06--1999.06在中国地质大学<北京>矿管专业学习) 2000.04--2000.12 河北省地矿局第四地质大队办公室干部2000.12--2001.12 河北省地矿局第四地质大队地质科副科长(主持工作) “虹膜通关”进入公开测试阶段 经过首阶段系统优化及试运行成功后，“虹膜通关”已具备条件进行更大型的测试。8月14日至25日的10:00、11:00、12:00及15:00，“虹膜通关”进入公开测试阶段，10条“虹膜自助通道”会开放给已预约的澳门居民登记及测试使用。本次测试也将被列入正式的出入境记录。 虹膜识别技术通过扫描人眼验证身份，查验时无须接触采集设备，为出入境服务提供更高卫生标准的通关查验模式，同时也解决了部分人士因指纹不清晰而不能使用自助过关的问题，大大提升了通关的安全性和效率。 虹膜识别技术将为澳门居民带来崭新的通关体验，结合“一户通”内的“通关二维码”，将可实现全程免接触式通关。责任编辑：
2023-08-15 11:27，正文：原标题：“首届北京绿色榜样人物评选”启动征集8月15日是首个全国生态日,由北京市发展改革委指导、北京节能环保中心主办的“首届北京绿色榜样人物评选”活动正式启动，此项活动是首个全国生态日北京宣传活动之一。据介绍，首届北京绿色榜样人物评选活动围绕减少一次性塑料制品使用、粮食节约和反食品浪费、废弃物循环利用、绿色出行等简约适度、绿色低碳生活方式，拟树立10位“绿色榜样人物”，并推荐其中优秀代表参与由市委宣传部、首都文明办主办的“北京榜样”主题活动。本次活动共分为宣传征集、评选公示、表彰宣讲三个阶段。8月15日至8月30日为活动的宣传征集阶段，9月初为评选公示阶段。全市居民，包括长期在北京居住、工作、学习的市民，年龄在8周岁以上，能够模范践行生态文明理念、具有感人的绿色低碳生活、生态环境建设和保护事迹，并且获得广泛好评、社会形象好的个人均可参加本次评选活动。活动组委会将根据评选标准，进行集中评定，推选出获得首届“北京绿色榜样”的十大人物。11月为表彰宣讲阶段，获奖榜样人物组成宣讲团，走进社区、走进校园、走进机关、走进企业、走进商超、走进农村等，开展系列宣传活动，充分发挥示范带动作用，让资源节约意识深入人心，让绿色低碳成为共识，引导人们主动践行绿色低碳生活理念，形成全社会共同推动绿色发展的良好氛围。在宣传征集期间，北京市各级机构、企事业单位、社会组织、个人均可推荐提名。推荐单位和个人可填写推荐表，于2022年8月30日24:00前，发送到组委会邮箱Jnhbgy123@163.com。文/北京青年报记者 武文娟编辑/谭卫平返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 11:21，正文：原标题：【恢复重建进行时】积极参与受灾地区恢复重建丨中国乡村发展基金会驰援延寿县连日来，延寿县受灾区域百姓的情况牵动着社会各界的心。为尽快恢复受灾群众正常的生产生活秩序，在省乡村振兴局的积极协调下，中国乡村发展基金会携手一汽集团、七欣天集团、江南布衣等爱心企业及社会各界人士，向延寿县展开应急驰援行动。8月10日至13日，中国乡村发展基金人道救援伙伴团队、14辆装满爱心救灾物资的卡车相继从全国各地出发，驰援延寿。为延寿县捐赠13539份粮油包、2000份生活保障箱、636件应急衣物、20台水泵机组，从救灾物资到生活用品，从应急药物到食品一应俱全，帮助当地受灾群众。物资送达后，延寿县乡村振兴局积极与县民政局、县应急局及各乡镇开展对接，确保所有救援物资统筹分配、发挥作用，组成9个物资发放小组，第一时间将应急救援物资发放至受灾群众手中，帮助受灾群众解决燃眉之急。8月12日，中国乡村发展基金会秘书长陈红涛等一行来到延寿县，实地走访了解延寿县水毁桥梁、受灾、恢复重建、生产发展等方面情况。陈红涛表示，中国乡村发展基金会将积极筹措资金，对延寿县灾后恢复重建工作给予更多关心和支持，协调社会各界帮助筹备救灾物资，帮助延寿县尽早完成恢复重建。目前，中国乡村发展基金会已在延寿县成立了临时工作小组，下一步，还会继续帮助延寿做好恢复重建、以工代赈等项目帮扶，以实际行动助力延寿渡过难关。来源：哈尔滨新闻网魏正阳 记者：张大星编辑：马云鹏返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 11:21，正文：原标题：胳膊疼了50多年！青大附院射频治疗解决七旬老人顽固性残肢疼痛记者 刁明杰年轻时不幸失去右臂，自那时起，张先生开始了长达50余年的顽固性残肢疼痛。近日，青大附院疼痛诊疗科副主任尹燕伟团队为张先生实施末梢臂丛神经射频毁损治疗，解决了张先生的生活困扰。张先生今年72岁，早年间在工作中遭机器碾压不幸失去右臂，自那时起，张先生开始了长达50余年的顽固性残肢疼痛。无论吃饭、睡觉，持续的酸胀性疼痛、麻木性疼痛、电击样疼痛轮番刺激着张先生，严重影响了他的日常生活。在几十年的治疗过程中，张先生服用了镇痛药、抗抑郁药、抗病理性神经痛药等各种药物，都不能达到满意的镇痛效果。虽然经过神经阻滞、神经调节等治疗可以缓解疼痛，但均无法有效维持疗效，几个小时或几天后疼痛会再次袭来。近日，张先生来到青大附院西海岸院区疼痛诊疗科就诊，尹燕伟副主任充分评估，考虑张先生残肢痛病史久、症状重，且残肢已无正常生理功能，决定为张先生实施末梢臂丛神经射频毁损治疗。入院后，尹燕伟副主任进一步完善超声影像检查等相关辅助检查，追踪臂丛神经至末梢处发现臂丛瘤样改变，进一步明确患者的疼痛部位。在尹燕伟副主任指导下，疼痛诊疗科于俊敏副主任医师为张先生分三次实施不同节段臂丛末梢射频毁损术，每次治疗温度从70℃开始，逐渐升温至90℃，持续6分钟，每次治疗间隔1天。经过射频治疗，张先生的顽固性残肢疼痛逐渐缓解，目前已康复出院。据介绍，神经射频是使用高频电磁波，产生交变磁场，使离子发生振动并与周围质点摩擦生热，进而对神经进行调节性或毁损性治疗。射频在慢性疼痛疾病中主要应用于带状疱疹性神经痛、三叉神经痛、颈源性头痛、神经源性腰痛、坐骨神经痛等神经性疼痛，穿刺针直径仅为0.9毫米，安全可控，其优势在于微创，同时可以实现精准测试以及治疗过程中的动态检测，对于神经性疼痛有良好的临床疗效。青大附院疼痛诊疗科致力于帮助患者实现无痛或轻度疼痛的基本生活状态，积极开展射频脉冲、脊髓电刺激、等离子射频、球囊压迫等特色治疗技术，为疼痛患者提供更高质量的医疗服务。新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 11:20，正文：原标题：资讯 | 亿阁科技云南省宣威市助学帮扶爱心活动2023年8月14日，上海亿阁科技有限公司CEO耿忠诚应邀前往云南省宣威市，参与宣威市第六中学的助学帮扶活动捐赠仪式。本次活动由上海市宝山区工商联主办，旨在帮扶优秀贫困学子，助力云南教育事业，传递社会爱心。在宝山区工商联带领下，亿阁科技连续三年走进曲靖开展助学帮扶献爱心活动，累计捐赠现金近百万，物资超 600 万。助学帮扶爱心活动也充分展现了亿阁科技创始人耿忠诚先生对教育事业的高度关注和社会责任感。此次亿阁科技捐赠奖学金20万元，优志愿升学卡3186张，累计价值147万。这些都将用于助力更多家庭经济困难的学生实现他们的求学梦想，为学生们提供了更多的学习资源和机会，帮助他们更好地规划未来的学习和职业发展道路。耿忠诚先生表示：“教育是培养未来社会栋梁的关键，每一个优秀的学生都值得我们的关注和帮助。亿阁科技愿意为教育事业贡献一份力量，帮助这些学子们实现自己的梦想。我们希望通过这次捐赠能够鼓励更多人关注教育，为孩子们创造更好的成长环境。”云南省宣威市第六中学校长也对耿忠诚先生的捐赠表示了诚挚的感谢。他表示，这次慷慨的捐赠将有力地推动学校的教育事业，帮助更多学生追求知识，实现梦想。学校将确保这些资源得以合理利用，最大程度地造福学生。通过这次助学帮扶爱心活动，亿阁科技不仅为宣威市第六中学的学生们带来了物质上的支持，更传递了社会责任和爱心的价值观，为当地教育事业注入了新的动力，也为更多企业树立了榜样。鼓励更多人加入到教育事业的支持行列，共同为孩子们的未来奠定坚实的基础。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 11:17，正文：原标题：以爱立业 践行公益——百年人寿临沂市兰陵支公司慰问困难家庭2023年8月10日上午，百年人寿公益志愿者一行前往临沂市兰陵县，看望因病致困的宋大哥一家。二十年前，宋大哥因遭遇车祸接受了手术治疗，虽然手术成功，但是肺部留下了后遗症，后来又接受了心脏支架手术。由于身体原因，宋大哥无法从事体力劳动，而且需要他人照顾，宋大哥的妻子便留在家中悉心照料。两口子无儿无女，又失去了收入来源，为了生活，他们便将自己的小院出租，每年一万元的租金成为这个家庭唯一的经济来源。百年人寿临沂市兰陵支公司了解到宋大哥的困境后，为他们精心准备了一些衣物和米面粮油等生活物资。多名公益志愿者作为公司代表前去探望宋大哥夫妇，陪他们唠家常，了解他们的生活状态和需求，关心慰问宋大哥的身体情况，在为他们缓解生活压力的同时，也让他们感受到社会的关爱。宋大哥夫妇对百年人寿的公益之行十分感谢，离别之际，两人不住向志愿者表达着不舍与感激之情。公益之路，步履不停。百年人寿将公益融入企业发展，让善举润物无声，通过持续开展各种类型的公益帮扶活动，以实际行动为需要帮助的人们送去温暖，提供关爱和支持。百年公益志愿者以爱心立业，坚持践行公益，用爱和行动回馈社会大众，勇担保险人的社会责任。（刘先锋）新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 11:16，正文：原标题：育洋 轮式挖掘机模拟机 三自由度动感平带教学仿真实训专家在现代建筑工程中，轮式挖掘机被广泛应用于土方开挖、填筑作业以及道路修建等工程领域。为了提高操作人员的技能水平和安全意识，育洋公司推出了一款先进的教学仿真实训设备——育洋轮式挖掘机模拟机。该模拟机采用了先进的技术，通过三自由度动感平带和超大液晶屏，为学员提供更加真实的操作体验。学员可以通过该设备进行虚拟的挖掘机操作，如转动、起升、铲斗倾斜等，全方位地锻炼其操作技能。与传统的静态教材相比，这种实践性教学方法更加生动直观，能够有效提高学员的学习效果。育洋 轮式挖掘机模拟机该模拟机具有以下几个显著特点：通过使用育洋轮式挖掘机模拟机，学员可以在安全环境下进行真实的操作训练。他们可以随时随地进行练习，并通过教学仿真实训专家的指导不断完善自己的技能。这种先进的教学方法有效缩短了学习周期，降低了事故风险，为建筑工程领域培养出更加优秀的人才。育洋轮式挖掘机模拟机是一款先进的教学仿真实训设备。它通过三自由度动感平带和超大液晶屏为学员提供真实的操作体验，并配备了智能评估和指导系统，帮助学员快速提升技能水平。这种设备的应用将有效提高建筑工程领域的人才培养质量，推动行业的发展进步。育洋 轮式挖掘机模拟机 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 11:16，正文：原标题：武汉光谷星芯社区：“诈骗ACE团”青年观看《孤注一掷》当反诈宣传卫士极目新闻记者 胡长幸通讯员 张旻 匡奕诚实习生 祝心璐8月12日，武汉东湖高新区左岭街道星芯社区举行了“增强反诈防范意识，争做反诈宣传卫士”的主题宣传活动。观看电影《孤注一掷》，让广大社区青年深入了解反诈知识，也唤醒社区青春力量，劝阻居民“孤注一掷”的冲动，迎击“孤注一掷”式骗局。（通讯员供图）据了解，“防诈骗ACE团”是星芯社区“星火计划”项目下新成立的青年社群，志愿者入群后可以第一时间了解到最新诈骗手段，平时向社区居民宣传防诈骗知识，在反诈行动的时候还可以与民警形成合力，共同维护社区的安全生活环境。活动中，社区青年志愿者一起观看了反电诈主题电影《孤注一掷》。影片通过紧凑的剧情和引人入胜的情节，揭露了诈骗行为的常见手段，传播了应对诈骗的技巧，强调了反诈行动的重要性。该影片还让青年们从侧面认识到公安部门反诈斗争的艰辛，更加自觉加入到反诈行动中。观影结束后，社区特邀东湖高新区公安分局刑侦大队的罗镕浩警官，结合电影中的故事细节向大家讲解了反诈知识。他简述实际案例，让在场青年意识到诈骗离大家并不遥远，他提醒大家，如果遇到可疑现象，应该第一时间向社区或民警报告，避免上当受骗。他还呼吁现场的年轻人都参与反诈工作中。此次活动深受社区青年的认可和好评。社区青年熊欢欢说：“《孤注一掷》让我们深受教育。持续的反诈行动，需要我们每个人的参与。希望能借此次机会呼吁更多的居民，加入反诈队伍。”（来源：极目新闻）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 11:13，正文：原标题：起点幼儿班-云南广南县基线调研工作顺利结束2023年8月4日，中华儿慈会起点工程广南县幼儿班项目基线调研工作顺利结束。项目组联合上海互济公益基金会、当地教育局进行了为期一周的走访与调研，为起点幼儿班公益项目的落地提供了切实有力的依据。▲项目调研0-6岁是幼儿一身发展的重要时期，随着政府对3-6岁学前教育的投入与支持，目前我国的学前教育实现基本普及，但对于部分偏于乡村地区而言，乡村幼儿园的学前教育质量仍需要提升。此次调研活动分为三组进行，分别对云南省文山广南县内坝美镇、八宝镇、南屏镇、那洒镇、珠琳镇、黑支果乡、曙光乡、者兔乡、者太乡、董堡乡、杨柳井乡、旧莫乡、董堡乡、珠街乡14个乡镇进行实地走访调研，共走访50个校点，84个幼儿班。▲实地走访通过走访发现，幼儿班绝大部分学生均来自周边村寨，且以壮族和苗族居多，平均占比达到80%以上，部分小学附属幼儿班内部只有简单的课桌椅，缺乏丰富的玩教具，教室内部环创和区角设置须进一步提升，教学活动形式相对单一。通过问卷调查的方式得知，幼儿班学生多数为留守儿童。我们将会通过实际调研情况，进行综合分析和科学计划，通过教学设施的改善和教师系统化的培训，更好的推进乡村幼儿教育的均衡发展，助力乡村振兴。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 11:11，正文：原标题：“清凉一夏 关爱同行"走访慰问困难群体8月5日上午，嘉善蒲公英志愿者团队展开了一次名为“清凉一夏 关爱同行”走访困难家庭活动，为他们送去温暖和关怀。上午8点30分，蒲公英志愿者们准时集合，整装待发。每个人手里都拿着日常生活用品等礼物准备送给结对的困难家庭。大家充满了热情和期待，希望通过自己的行动能够给困难家庭带去一些安慰和帮助。在走访过程中，蒲公英志愿者们与结对家庭成员进行了亲切的交流。志愿者们耐心地倾听着他们的心声，了解他们的生活状况和困难所在。有的家庭因为疾病而负债累累，有的家庭因为失业而生活拮据，有的家庭因为子女上学而面临经济压力。志愿者们耐心倾听，并给予了他们鼓励和支持。通过这次走访活动，蒲公英志愿者团队不仅为结对困难家庭送去了物质上的帮助，更重要的是给予了他们精神上的支持和鼓励。志愿者们用自己的行动诠释了关爱和社会责任的真正含义，让困难家庭感受到了社会的温暖和关怀。这次“清凉一夏关爱同行”走访活动不仅让结对困难家庭感到温暖，也让蒲公英志愿者们收获了满满的正能量和成就感。大家纷纷表示，将继续投身到志愿服务中，为社会的发展和进步尽一份力量。接下来嘉善蒲公英志愿者团队将继续开展更多的扶贫帮困、扶残助残的活动，将关爱和温暖传递给更多需要帮助的人。让我们一起为这个美好的社会贡献自己的力量！来源：嘉善县蒲公英志愿者服务中心返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 11:08，正文：原标题：全国生态日丨他们生活在秦岭摄影：康峰 杜鹏 刘琦 航拍：刘夙培 杜鹏 剪辑：杜鹏 夏荣辉优雅的朱鹮引颈展翅可爱的大熊猫享用翠竹顽皮的金丝猴在林间追逐嬉闹高大健壮的羚牛在山间游逛巍巍秦岭，山静林幽一条条绿色沟谷串起多彩的生态空间近年来，陕西统筹推进山水林田湖草沙一体化保护和系统治理陕西秦岭沿线各市区县持续探索管山、护山、用山新模式秦岭保护成效持续提升生态环境状况卫星遥感监测评估显示秦岭陕西段拥有生态空间面积超89%森林覆盖面积达82%生态环境质量达到优良等级区域面积更是占到了99%近年来，陕西省70%以上的野生动植物种群类型得到保护重点保护物种的种群数量持续增长秦岭（陕西段）大熊猫野外种群数量由上世纪80年代的109只在全国第四次大熊猫调查时已达到345只金丝猴种群达到5900余只，羚牛种群数量突破5000只……这些生活在秦岭间的“旗舰物种”正在不断壮大着自己的家族天蓝、山青、水净、景美陕西已列为全国野生动植物资源最为丰富的省份之一生命的律动在秦岭山间奔涌……返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 11:07，正文：原标题：面对汛情，牡丹江人众志成城保卫家园近日,受台风影响，我市出现强降水过程，引发洪涝灾害。面对汛情,市委、市政府深入贯彻落实习近平总书记关于防汛救灾工作的重要指示,组织各方力量,全力开展抢险救援,妥善安置受灾群众,奋力修复受损基础设施,努力把灾害损失降到最低，打赢防汛抗洪抢险救灾的攻坚战。面对汛情,全市各级党组织和广大党员干部、爱心志愿者、公安民警、消防、武警、驻牡部队官兵和预备役民兵闻令而动、迎难而上,争分夺秒垒筑沙袋堤坝、抢修阻断的公路桥梁、及时转移安置受灾群众、积极捐助分发救灾物资……在抗洪抢险救援一线,挑重担,当先锋,打头阵,鲜红的党旗在抗洪救灾一线高高飘扬,用实际行动诠释了人民至上的使命和担当。驻牡部队官兵连续10余个小时奋战，筑起一道阻隔洪水的沙墙。志愿者主动参与筑坝护堤工作。救援人员在西安区海南乡河夹村转移村民。消防救援队员正在过水路段摆放沙袋。武警牡丹江支队官兵在海林市长汀镇西山村解救被困群众。抢修水毁公路。有序开展防疫消杀工作。4000余人奋战江堤抗洪。总编辑：鞠晨监制：赵志刚审核：崔然编辑：臧淼、栾茜审读：刘江涛返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 11:03，正文：原标题：新泰市青云街道开展 “两癌”防治知识宣讲通讯员 何红梅为维护广大妇女的健康权益，抵御重大疾病风险的能力，8月9日，新泰市青云街道开展 “信用+关爱”“两癌”保险护航 呵护女性健康”暨“两癌”防治知识宣讲活动，街道各村居妇联主席及主要负责人参加活动，现场受众95人。宣讲员围绕乳腺癌和宫颈癌的防治基本知识、“两癌”免费筛查项目、HPV疫苗接种等维护女性健康内容和“两癌”保险项目内容、适龄范围、缴纳期限、优惠政策及减轻因病带来的经济负担等相关理赔政策及参保的必要性进行解读，提高妇女群众对“两癌”的防范意识和早诊早治的健康意识，号召大家关爱自身健康，积极参与“两癌”免费筛查和“两癌”保险项目缴纳。通过“信用+关爱”努力为广大妇女筑起一道抵御大病的绿色屏障。强调各村居妇联主席会后要通过线上线下广泛宣传，让更多的群众知晓“两癌”优惠政策，提高广大妇女参与的积极性；以“信用+关爱”为圆心，以提高群众满意度为半径，做好适龄妇女“两癌”免费筛查和保险基础数据的信息收集工作，引导大家树立文明健康理念，激发适龄妇女知情自愿参加保险。活动现场发放了“两癌”知识、女性安康团体疾病保险宣传资料近百份。活动的开展加深了辖区妇女对“两癌”筛查和参保必要性的认知，树立起“防”重于“治”的健康理念，接下来，青云街道将持续加大“信用+关爱”“两癌”防治知识的宣传力度，切实为妇女群众筑起一道健康屏障，撑起一把健康“保护伞”。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 11:00，正文：原标题：【多彩新论】“官方免费带娃”多多益善正值暑期，中国多地“官方免费带娃”服务上线。记者走访柳州市城中区碧桂园滨江府小区党群服务中心、清华坊社区综合服务中心等多个社区开设的暑期托管班，均利用原有闲置区域设置作业区、阅读区、游戏区、电影放映区等，孩子们根据课程表安排，在不同的区域学习、活动。（8月13日，中国新闻网）过去一到暑假，许多家长尤其双职工家长就会发愁。学生放假，家长不放假，学生如何安顿成为现实难题。孩子如果送回老家由老人带，存在隔代育儿问题。让孩子自己待在家里，学习和安全难以得到保证。送到社会机构开设的培训班，费用又会成为一笔不小的开支。“官方免费带娃”的出现，有力破解了这一难题。一方面，“官方”的背景，让家长感到可靠，可以放心地把孩子交到这里，自己安心上班。另一方面，“官方免费带娃”，无形中降低了养育孩子的成本，减轻了公众的经济负担。而对于孩子来说，官方暑期托管班丰富多彩、寓教于乐的活动，既巩固了孩子们在学校所学知识，又开拓了孩子们的视野。2021年，教育部办公厅下发关于支持探索开展暑期托管服务的通知，要求“合理安排服务内容，在做好看护的同时，合理组织提供一些集体游戏活动、文体活动、阅读指导、综合实践、兴趣拓展、作业辅导等服务”。与社会上的兴趣班、培训班相比，官方暑期托管班的资源设施更加丰富，课程内容更加全面，有利于孩子们的健康成长。孩子的教育和成长问题，不仅是家事，也是国事。各地应认真总结经验做法，将“官方免费带娃”推广开来。在社区、工会、妇联开设暑期托管班的基础上，积极与文化馆、科技馆、博物馆、体育馆等机构合作，进一步丰富课程设置。同时，加大财政投入力度，引导大学生、志愿者参与进来，实现“官方免费带娃”的可持续发展。 作者王琦编辑黄丽媛二审伍少安三审马刚返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 11:00，正文：原标题：【多彩新论】不能任由共享按摩椅挤占公共资源最近一段时间，共享按摩椅“侵占”车站、商场、电影院等公共场所的话题，引发了网友普遍的关注与热议，其中多数都是反对与质疑的声音，认为这些无孔不入的共享按摩椅，不但挤占了公共空间，而且严重影响了消费者的消费体验。而有些地方的共享按摩椅，还因为管理方面等问题，导致安全、卫生事故的发生，更是备受公众诟病。共享按摩椅，消费者扫码就可以获得按摩服务，而像是车站、商场、电影院等场所，因为给经营共享按摩椅的厂商提供了安装空间，也获得了场地租金，或者是消费提成的收入，本来是一件可以实现双赢乃至多赢的事情，为什么现在弄得“民怨沸腾”？其中一个很重要的原因，就是消费者使用共享按摩椅的体验并不是那么美好，但是当大量的公共空间都被共享按摩椅占据，你不用又没有其他选择，使用共享按摩椅似乎成了一种半强制的行为。有些共享按摩椅，如果你坐上去一会儿没有扫码付费使用，就会不停地进行语音提醒，让人烦不胜烦；有些共享按摩椅，如果你久坐而不扫码，中途甚至还会半翻转过来“赶人”，让人吓一跳。然而一些公用场所的经营管理者，却完全不顾公众的感受，反而在利益的驱使下，大量引入共享按摩椅。比如最近几天，山东泰安火车站就被曝光，火车站候车室已经被共享按摩椅完全占领了，九成都是付费的共享按摩椅，导致候车者不坐也得坐，否则你只能坐地上。面对质疑，车站方面也进行了解释，表示目前泰安高铁站共有两个候车室，共有各类座椅1488个，其中普通座椅558个、按摩椅930个，并非网传9：1的比例。但是记者现场看到，人最多的候车室，基本上都是共享按摩椅，普通座椅只有可怜的十几张挤在角落里，而二楼没有多少人愿意去的候车室，普通座椅才更多些。按摩椅“共享”可以，但别把公共利益“共享”了。那些本该为人们提供休息的候车大厅、候诊室、休息室，就该有充足的免费座位，让“坐下休息”这件事回归原来的样貌，不能一味只顾着商业开发，偏离了公共服务的职能。 作者苑广阔编辑黄丽媛二审伍少安三审马刚返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 10:55，正文：原标题：国家统计局：8月起，全国青年人等分年龄段的城镇调查失业率将暂停发布北京商报讯（记者 金朝力 冉黎黎）国务院新闻办公室2023年8月15日（星期二）上午10时举行新闻发布会，国家统计局新闻发言人、国民经济综合统计司司长付凌晖表示，自今年8月份开始，全国青年人等分年龄段的城镇调查失业率将暂停发布，主要原因是：经济社会在不断发展变化，统计工作需要不断完善，劳动力调查统计也需要进一步健全优化。比如，近年来，我国城镇青年人中，在校学生规模不断扩大。2022年，我国16-24岁城镇青年有9600多万人，其中在校学生达到6500多万人。在校学生的主要任务是学习，毕业前寻找工作的学生是否应纳入劳动力调查统计，社会各方面有不同的看法，需要进一步研究。再比如，随着我国居民受教育水平提高，青年人在校学习时间增加，在劳动力调查统计中，对于青年人年龄范围的界定也需要进一步研究。此外，他还表示，从教育部门了解的情况看，目前大部分毕业生已经落实就业去向，大学毕业生就业状况总体稳定，去向落实率和落实人数与去年同期相比均略有提升。针对目前尚未落实去向的大学毕业生，各地区各部门正在积极想办法，帮助他们尽早走上工作岗位。下阶段，随着就业帮扶政策效果显现，大学毕业生就业状况将继续改善。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 10:55，正文：原标题：卢氏县司法局开展“法律服务助力乡村振兴”集中宣传活动为进一步推动普法宣传工作与乡村法治文化建设有机融合，提高广大人民群众的法律意识和法治观念。8月13日，县司法局组织五里川、东明、沙河、横涧、杜关、朱阳关、官坡、狮子坪、瓦窑沟、汤河等10个司法所15名干警，联合五里川镇政府志愿者组成普法宣传队，利用靖华故里陈列馆开馆仪式之机，开展“法律服务助力乡村振兴”集中宣传活动。群众在哪里，普法宣传阵地就在哪里。活动现场设立法律咨询台3处，悬挂宣传条幅6条，摆放宣传版面5块。活动中，宣传队成员纷纷深入群众当中宣传《民法典》，通过发放宣传资料、现场讲解等方式，向广大群众普及婚姻家庭、合同签订、工伤赔付、工资报酬等方面的法律知识。群众手捧《民法典》读本看得津津有味，主动和工作人员交流，时不时与其他村民互动交流学习心得。活动现场还为群众提供各类法律咨询，解答了包括劳动报酬、工伤保险及财产继承等与群众生活紧密相关的法律问题。活动中发放《民法典》、防范电信网络诈骗、扫黑除恶、反邪教、防溺水安全教育等各类法治宣传资料1200余份，解答群众咨询20余人次，进一步增强了群众的法治意识、法治观念，为建设平安乡村、法治乡村、文明乡村营造了良好的法治环境。下步，县司法局将继续贯彻党的二十大精神，深入落实“八五”普法规划，持续加大普法宣传力度，扩大普法受众群体，夯实法治根基，助力乡村振兴。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 10:54，正文：原标题：小朋友们尝到了济南泉水，壹点公益暑期夏令营走进济南百花洲记者 刘桂斌 见习记者 刘志坤 徐晓磊8月14日，“壹点心愿 圆梦泉城”2023暑期公益夏令营活动正式开始，邀请济宁梁山、菏泽巨野两地共19名小朋友来济南参观，开启三天两夜的夏令营之旅。活动第二站来到了济南百花洲公园，在志愿者的讲解下，小朋友们感受到了老济南的风土人情和历史文化。“大家知道这是什么吗？这个就是老济南的水车，里面装的就是济南的泉水，在那个时候，家家户户都靠水车来吃水。”志愿者向小朋友们介绍着百花洲里摆放的雕像，小朋友们听得津津有味。在百花洲的直饮水点附近，公益夏令营的小朋友们正排着队接泉水，都想品尝一下泉水的滋味。“泉水凉凉的，喝起来感觉还有点甜呢，和我一起来的小伙伴都接了一瓶泉水，我们打算拿着一会喝。”小雨说道。参加此次暑期公益夏令营的小朋友们都是第一次来到济南，他们当中有不少正处在困境当中，心中都有一个小愿望却难以实现。前不久，有的小朋友在纸上写下想走出自己的村子，去外面的世界看看，此次公益夏令营活动正好圆了他们的小心愿。“我在电视上看见过趵突泉、百花洲、超然楼，这些地方我向往很久了，今天终于实现我的梦想了。”小萱说。她对接下来的行程充满了期待，尤其是想去动物园里看看大象。在济南百花洲的红色打卡点内，孩子们在讲解员的讲述中，了解到了老一辈革命家的故事，从眼神中可以看出他们被这些红色故事深深地吸引住了。“来百花洲不光学到了济南的历史，还了解到了很多过去的故事，我听讲解员讲述的时候很感动，”小朋友说。此次暑期公益夏令营得到了漱玉平民大药房连锁股份有限公司的赞助支持。作为活动爱心支持单位，山东博物馆、济南文旅集团旅游开发有限公司、济南天下第一泉风景区、济南野生动物世界、济南公交集团文旅公司也为孩子们提供了丰富的观览体验项目，充实的行程安排将为孩子们开启一段多姿多彩的旅程。接下来，“壹点心愿 圆梦泉城”2023暑期公益夏令营还将前往济南野生动物世界、山东博物馆等地，继续感受泉城的风景、文化，欣赏泉城魅力。新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 10:53，正文：原标题：楚序平老师简介：国企改革专家国企改革专家系列——楚序平老师简介原国务院国资委研究中心主任，经济学博士清华大学中国企业研究中心研究员中国产权协会董事分会会长南开大学国际经济研究所特聘教授2003年国务院国资委成立起，先后在国资委研究室、研究局从事国有资产管理、国有企业改革发展等政策研究。研究领域与成果：长期从事国有资产管理、国有企业改革发展等政策研究等方面教学与研究。出版的著作和译作有《中国当代重大问题研究》、《中国经济的长远未来》等。主讲课程：《深入推进供给侧结构性改革》《习近平总书记关于国有企业改革发展和党的建设的重要论述》《深化国资改革的机遇与挑战》《国企改革和国资管理的发展趋势及新思略》《国企改革》《创新“创新制度”激发国企“双创”活力》《遵循经济规律，培育知名品牌》《全面把握“十四五”时期全面深化国有企业的着力点》《坚定不移走高质量发展之路——2021中央经济工作会议精神》解读2022全国两会精神解读《新时代国有企业改革发展若干重大问题》国有资产管理体制改革。国有企业改革。混合所有制改革。公司与法人治理。国有企业党的建设。国有企业科技创新。国有企业全面风险管理。国有企业合规管理。国有企业高质量发展。国有企业投资并购。国有企业海外投资。企业社会责任等相关课程。授课特色：主题鲜明、思想深刻、内容丰富、重点突出，既有现实维度，又有理论分析，又有事实举证，具有一定的指导意义。授课单位：中建集团、中能集团。中核集团、中海油集团、湖北省电力、四川省电力有限公司、北京电控党校、南宁电网、国投（国寿投资）等等企事业单位及机关单位。标签：楚序平京城名师是第三方嘉宾邀约平台。可根据演讲议题、会议日期、活动预算等要求，为您提供该领域内专业嘉宾演讲邀约服务。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 10:49，正文：原标题：一地回应：老年人早晚高峰乘地铁不免费近日，有网友呼吁取消石家庄地铁高峰期老年卡乘车限制。在其看来，现在石家庄地铁客流本来就不多，高峰期老年卡乘车受限也给老年人造成了不便。石家庄地铁1号线与2号线换乘站北国商城站。图源：长城网目前，《石家庄市轨道交通乘客守则》对老年人免费乘车时段明确规定：老年人凭公共交通老年卡在工作日非高峰时段和节假日全天，免费乘车（工作日高峰时段指7:00-9:00，17:00-19:30）。8月10日，石家庄市人民政府办公室在人民网“领导留言板”上答复称，经市轨道办调查核实，老年人工作日高峰时段不予免费乘车的原因包括：1、高峰期乘客人数较多，线网高峰期乘车人数占全天乘车总人数的54%，车站乘车环境拥挤，老年人乘车易造成磕伤，且会加剧交通压力。2、非高峰期车站工作人员相对压力较小，可满足老年人乘客的不同需求，提供更多便利服务，如电梯上下接送、站台接送等，会有更好的乘车体验，乘客提前致电服务热线预约即可。关于早晚高峰限制老年人免费乘坐公共交通的话题，各地多有讨论。例如，今年4月曾有重庆市民反映，“每天早上乘坐公交车，一群老年人提着菜推车来挤公交去买菜，上车全是老年卡，公交车又小，人又多，年轻人根本不敢和老年人挤，都迟到很多次了，希望有关部门能取消工作日上班高峰老年卡的使用。”重庆市公交集团后答复称，公交集团为配合疫情防控要求，从2020年4月22日起，工作日早高峰7:30-9：00限制敬老卡的使用。但随着疫情防控政策的优化调整，为方便市民乘坐公共交通出行，2023年1月8日起，中心城区公交敬老卡恢复正常使用。公共交通企业是公益性企业，服务于广大市民朋友，尽力满足所有市民乘坐公共交通的出行需求。此外，早晚高峰接送小孩的也有较多老年乘客，取消敬老卡使用时间限制也是应广大市民需求。来源：澎湃新闻版权归原作者所有责任编辑：王梦琦审核：张雷转载是一种动力 分享是一种美德返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 10:46，正文：原标题：交通银行“点亮梦想”慈善信托捐赠仪式在银川举行8月8日，交通银行“点亮梦想”慈善信托捐赠仪式在银川举行。今年6月，在中国残联的支持下，交行联合中国残联福利基金会、中国盲人协会，顺利设立“点亮梦想”慈善信托。此次信托善款用于捐赠盲文点显器，帮助困难视障大学生实现无障碍阅读，点亮人生梦想。残健共融，共建共享。近年来，交行积极践行社会责任，发布“BLUE蓝气球”公益品牌，聚焦精准帮扶、特殊教育、为老服务、扶弱抚幼等领域。自2007年以来，交行携手中国残联等单位开展了“通向明天——残疾青少年助学计划”，累计捐赠1.1亿元，资助126所特教学校和3.73万名残疾学生，1700名优秀特教老师和260名优秀残疾大学生得到表彰，超过6000名特教教师受益于项目支持的培训。捐赠仪式现场，盲人大学生代表，全国“最美大学生”“中国大学生年度人物”黄莺发表感言，感谢交行的支持和关注。她坦言自己一路走来，得到了太多的关爱和帮助，学成后打算从事和残障群体有关的工作，帮助更多特殊人士实现梦想。未来，交行将继续发挥综合性金融服务集团的优势，全面践行金融工作的政治性、人民性，发挥“金融+慈善”合力，履行国有大行的责任与担当，实现共同富裕新征程。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 10:43，正文：原标题：走进自然课堂 感受生态之美“小朋友们，快用望远镜看左前方，那里有刚起飞的白鹭，特别漂亮……”8月14日，在首个全国生态日即将到来之际，国网河南洛阳嵩县供电公司组织鸟类保护联盟青年志愿者带领小学生，开展“走进自然课堂感受生态之美”公益研学活动。据了解，嵩县位于豫西伏牛山区，县内总面积6.33万亩的河南陆浑湖国家湿地公园，是东亚—澳大利亚候鸟迁徙路线中的重要停歇地和越冬地，是鸟类迁徙的南北交通枢纽。随着当地环境治理的不断提升，陆浑湖国家湿地公园内能够观测到的鸟类种类从178种增加到207种，能够观察到中华秋沙鸭等国家一、二级保护动物42种。国网嵩县供电公司是河南省内唯一一家实施推进国网绿色工程·护线爱鸟行动——候鸟生命线公益品牌项目的企业单位。为主动履行企业社会责任，促进电网与鸟类和谐共生。国网嵩县供电公司通过开展鸟类保护专项培训，改变原有护线中的防鸟、驱鸟方式，在电力杆塔安全部位搭建人工鸟巢137个。组织当地林业部门、陆浑湖国家湿地公园管理处等多家相关单位和鸟类研究专家，成立嵩县首个鸟类保护联盟，共同开展联合保护宣传。与“安全、节约和绿色用电进校园进社区进农户”相结合，开展多渠道宣传教育培训等措施、办法，致力形成当地鸟类保护合力，共同提高各单位员工和当地群众在生物多样性保护和生态保护方面的意识、能力，呼吁更多行业、群众参与到保护行列。此时正值暑假期间，研学实践成为不少家长、学生的暑假首选。为了让孩子们在走进自然，亲身感受到人与自然和谐共生的生态文明画卷时，播撒下保护野生动物、保护大自然的种子。国网嵩县供电公司以“自然研学”为亮点，将走进湿地公园了解候鸟栖息地、用望远镜观察珍稀鸟类、参观野生动物标本室，用无人机观察人工鸟窝，了解线·鸟双护、和谐共生的益处等沉浸式体验结合起来，形成公益自然研学课堂，让孩子们在亲近自然中有所思、有所得。下一步，国网嵩县供电公司将继续积极履行社会责任，通过实施更多合理有效的鸟·线双护措施，联合多家单位开展内容更丰富、体验感更强的室外科普宣传和公益研学活动，让更多群众和青少年学生共同感受自然和谐之美，共同形成野生动物保护和生态环境保护的思想、行为自觉，共同参与生态文明建设，共同守护美丽家园。（石亚博 摄影报道 ）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 10:41，正文：原标题：卢氏县东明镇红石谷路社区：“实践课堂·快乐暑假”免费兴趣班开班啦为进一步加强“五星”支部创建工作，丰富社区少年儿童暑期生活，锻炼和培养社区少年儿童的思维能力、自我保护和适应能力，提升居民幸福感、满意度。近日，东明镇红石谷路社区新时代文明实践站组织社区党员志愿者、大学生志愿者开展“实践课堂·快乐暑假”免费兴趣班。本次兴趣班主要面向该社区免费招收6-15岁的少年儿童，通过宣传报道，共招收学员35名。实践活动包括创意绘画、手工制作、智慧拼装、防溺水安全科普等，由辖区大学生志愿者给孩子们带来形式多样的课程，不仅提升孩子们的知识面，又关注他们的心理健康成长，特别对于当下防溺水工作安排了专门的知识讲座，让孩子们在这个美好的暑假有了更好的去处。兴趣班开课后，大学生志愿者给孩子们上了一堂生动有趣的创意绘画课，循循善诱地引导孩子们进行自我认知，自我提升，并在课堂上跟孩子们展开有趣的互动游戏。在防溺水安全教育课上，青年志愿者们通过形象的视频图片教育孩子们关于防溺水的重要性，以及一些安全自救知识，引导孩子们严格遵守“不私自下河游泳、不擅自与他人结伴游泳”等，整个课堂气氛轻松活跃。小朋友纷纷表示：“老师的讲课非常有趣，志愿者姐姐们和蔼可亲，这次活动可以让我改掉许多坏毛病和不良习惯，学习到了很多防溺水的知识，希望以后可以经常参加这样的活动。”下一步，东明镇红石谷路社区将以“实践课堂·快乐暑假”兴趣班活动为契机，积极整合辖区资源，为社区的孩子们提供更多丰富多彩的课余活动，让社区新时代文明实践站成为少年儿童受教育、志愿者长才干、家长居民得实惠的社区互动平台，以扎实的工作，实实在在的成效，持续提升辖区居民的获得感、幸福感、安全感。（张长东）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 10:41，正文：原标题：全国生态日｜不止看“亿”眼，贵州的“海”太酷啦！群山起伏、流水灵动贵州高原、峡谷、溶洞、石林、瀑布等喀斯特地貌景观丰富多样但你知道贵州也有“海”吗？贵州，绿意盎然。初秋时节，恰逢全国生态日，竹竹、草草、茶茶邀你来看“亿”眼，贵州千种美景、万种风情的“海”！竹海被誉为“西南竹海”的赤水，绿意盎然。夏风拂过132万亩竹海，碧波荡漾。笔直的楠竹高耸入云，苍翠的竹叶层层叠叠，阳光从树梢洒进林间，山风把竹林吹成翻滚的“绿浪”。赤水竹海。（贵州图片库 供图）赤水竹海国家森林公园。赤水竹海国家森林公园。付树湘 摄赤水竹海国家森林公园。 (遵义市文化旅游局 供图）赤水竹海国家森林公园。万亩灰竹在山间绵延，微风吹起，竹叶轻轻摇曳。大洞竹海景区位于盘州市东部的竹海镇，境内有连片竹林3万亩，核心区森林覆盖率高达89.7%，有“天然氧吧、避暑胜地”之誉。盘州市大洞竹海。肖本祥 摄大洞竹海一景。姚祥林 摄远眺大洞竹海。邓强 摄大洞竹海。草海草海位于毕节市威宁自治县，是一个完整而典型的高原湿地生态系统，水域面积46.5平方公里。同时也是贵州最大的天然淡水湖，以水草繁茂而得名，四面青山环抱，林木茂密，湖中盛产鱼虾、蒲草等水生动植物，栖息着黑颈鹤等100多种珍奇水鸟。美如画卷的草海。（威宁自治县人民政府供图）来到草海越冬的黑颈鹤。威宁草海。杜军 摄航拍威宁草海。新华网 卢志佳 摄威宁草海。（贵州图片库供图）茶海贵州坐拥700多万亩浩渺“茶海”，就像一座大茶山。这里是国内唯一兼具高海拔、低纬度、寡日照、多云雾适宜种茶制茶条件的茶区，延绵群山，一垄一垄茶树排列有序，蜿蜒于青翠山峦之中。凤冈田坝茶海之心景区茶海晨韵。李利亚 摄石阡茶园茶山风光。安成武 摄雷山县丹江镇党高村脚散茶园。陈沛亮 摄云雾中的牛角山茶海。（贵州图片库供图）湄潭永兴镇万亩茶海竹海、草海、茶海贵州“海”景简直太酷啦~景色撩人、风光无限生态贵州带你邂逅生态美景贵州日报天眼新闻记者统筹 周文君综合整理 杨羽 徐微微编辑 吴一凡二审 李劼三审 田旻佳返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 10:39，正文：原标题：重庆彭水：昔日矿山满眼绿 青山如画生态美8月13日，在重庆彭水阿依林海景区，晚霞笼罩下的观景平台景美如画。新华网发（赵勇 摄）阿依林海景区地处重庆市彭水苗族土家族自治县普子镇、联合乡和芦塘乡交界处，平均海拔1400余米。以前，这里曾是煤炭开采区，因长期过度采挖导致地面出现裂缝，农作物减收、水源减少。近年来，三个乡镇将辖区内的所有煤矿全部关停。同时，引进企业在矿区内种植了近4万亩红豆杉，将以前的矿区打造成景区，每年吸引不少游客前来观光、游玩，让当地村民吃上了“旅游饭”。云海笼罩下的阿依林海景区青山如画，曾经的矿区变成了景区，生态环境不断变好，生态产业持续发展。新华网发（赵勇 摄）昔日矿山满眼绿，高山生态旅游已经成为了当地村民增收致富的重要途径。新华网发（赵勇 摄）云雾缭绕下的阿依林海景区山乡美景，得益于良好的生态环境，近期当地避暑经济持续升温。新华网发（赵勇 摄）近日，不少游客来到阿依林海景区避暑纳凉，观云海、看夕阳，乐享乡村旅游的美好景色。新华网发（赵勇 摄）游客在阿依林海景区观景台拍摄夕阳美景。新华网发（赵勇 摄）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 10:30，正文：原标题：血库告急 池州市民“一呼百应”血库告急 池州市民“一呼百应” 近日，受高温天气等多重因素影响，池州市血源出现短缺，市红十字中心血站发出献血倡议后，市民踊跃献血。8月11日，在市红十字中心血站，前来参加无偿献血的人络绎不绝。他们当中，有多次献血的“老面孔”，也有第一次献血的“新人”，大家依次填写登记表，抬起手臂献出热血。“我已经连续献了六七年，听说现在血库告急就过来了，感觉很有意义。”一大早，贵池区里山街道居民曹宏哲赶到血站，献出了自己的爱心。“我是第一次献血，以前体重不达标，这次先献200毫升试试。”市民陆丽荣填完信息表，经过手指采血筛查后，顺利完成献血。记者在献血室看到，市红十字中心血站贴心地准备了卡通爱心标语，现场气氛十分活跃。市民柯朝艳是O型血，该血型目前血库最为紧缺。她呼吁更多O型血的伙伴们“做公益献爱心救更多的人”。在另一间献血室，市红十字中心血站副站长钱孟魁正在捐献血小板。“每次献血小板大约要一个半小时，这次准备献400毫升，也就是两个治疗量。”说起献血小板，钱孟魁十分淡然。记者在血站的管理系统上看到，自1998年以来，钱孟魁已累计献血76次，献血量达22600毫升。“14天就可以献一次血小板，希望广大市民放下担忧，主动加入到献血的爱心队伍中。”钱孟魁呼吁。市血站血源管理科科长吴义芳说：“8月10日上午，我们发布献血倡议书后，效果比较明显，市行政执法局、市供电公司、贵池区卫生健康系统等单位纷纷组织职工献血，截至8月13日晚，共有197人参与献血，献血量达58200毫升。”记者 钱雪梅 杜龙菲返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 10:28，正文：原标题：乌当区学生资助管理中心开展2023年学生资助政策宣传活动8月13日，乌当区学生资助管理中心利用赶场天，到东风镇开展2023年学生资助政策宣传活动。为大学新生和家长解读政策，助力家庭经济困难学生顺利进入高校。活动现场 姚益摄活动中，区学生资助管理中心工作人员给学生和家长详细讲解了学生资助、生源地助学贷款等一系列学生资助政策，向群众分发助学贷款宣传手册，当天共发放相关宣传资料600余份;同时，区学生资助管理中心还通过微信公众号、新闻媒体报道、QQ群等方式进行学生资助政策宣传，切实提高学生资助政策知晓率，让学生资助政策更加深入人心， 扩大政策的影响面，让每一个家庭知晓国家教育资助政策，免除后顾之忧，坚定求学之路。资助管理中心工作人员向群众发放宣传资料 姚益摄据了解，助学贷款对象为全日制普通本科高校、高等职业学校和高等专科学校(学校名单以教育部公布为准)的本、专科学生、研究生(含硕士/博士)和第二学位学生。乌当区助学贷款可通过现场、网上远程进行办理，办理时间为7月初-9月底，截至8月14日，我区共有376人办理学生资助贷款，贷款金额403.9万元。来源：乌当区融媒体中心记者 姚益返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 10:24，正文：原标题：石楼县：志愿服务为留守儿童开出“降温良方”“结伴学习效率高！”9岁的霍怡婧放下小书包，拿出学习所需文具开心地说。在石楼县龙山水岸社区，每天都有20多个孩子来到这里的青少年社区空间集中学习。龙山水岸社区是石楼县的易地扶贫搬迁安置社区，入住居民3400多人，从小学到大学的在读学生有1027人，其中幼儿园、中小学生人数超过700人，其中120多个孩子为留守儿童。为了确保孩子们更好地融入新环境、适应新生活，石楼县青年志愿者协会以青少年社区空间为载体，以“伙伴计划”为依托，在石楼团县委的指导下，通过开展形式多样的志愿服务，为留守儿童炎热的暑期生活开出“降温良方”，解决了社区青少年暑假无去处、看管难问题，丰富青少年暑期生活，营造青少年健康成长的良好环境。“音乐、舞蹈、绘画、拼图、阅读、书法、乐高、体育……只要你想学，都有专业的老师教。”8岁的王婉悦小朋友小心翼翼地展示出自己拼好的航天飞机模型介绍说，这件作品她耗时68个小时，在来自航天工程大学的志愿者的指导下，大大小小的零件都各就其位，拼接完全没有误差。“闺女文化课基础弱，后半年又面临升学，报辅导班费用又太高，朋友介绍说这里学习环境好，就把孩子送过来了，希望孩子巩固知识做好升学衔接。”家住岔沟村的家长任女士说，“这里的志愿者都是大学生，把孩子交给他们很放心。”来到青少年社区空间，会发现这个100多平方米的空间，分设图书室、自习室、心理辅导区和活动场所，社区的青少年随时可以来此学习、看书、练字，无需证件、没有费用。志愿者高新悦在辅导作业的过程中，她发现有些孩子表现得自卑、害羞、胆小，有问题也不敢主动向老师请教，“针对这类型孩子，我会因材施教培养孩子们的独立性与创新思维能力。”高新悦说。今年8岁的呼雨辉已经在青年志愿者这个大家庭里生活了3年，志愿者们亲眼见证这个孩子融入城市生活后，由胆怯害羞到乐观开朗的性格成长变化。在志愿者协会的推荐下，呼雨辉的妈妈也在家门口的制衣车间找到了工作，“我现在每个月有1600多元的收入，挣钱、看娃两不误。”“一方面青年志愿者关爱和帮助留守儿童，解决孩子们实际遇到的困难，帮助孩子们健康成长；另一方面广大青年在参与志愿服务、奉献爱心、充实自我的过程中实现精神境界的提升。”石楼县青年志愿者协会秘书长表示。（许文悦）来源：吕梁日报返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 16:48，正文：记者从南京海关获悉，今年1—7月，我省外贸进出口总值2.93万亿元，占同期全国进出口总值的12.4%。1—7月，我省对“一带一路”沿线国家进出口继续保持增长，进出口总值达8539.2亿元，增长4%，占比较去年同期提高3个百分点。另外，对拉美和非洲进出口分别增长2%和5%。民营企业进出口增长明显。1—7月，江苏省民营企业进出口1.28万亿元，增长4.4%，占比较去年同期提升4.6个百分点。同期，外商投资企业和国有企业分别进出口1.39万亿元和2559亿元。出口商品方面，手机、汽车零配件、船舶等出口明显增长。1—7月，江苏省出口机电产品1.27万亿元，下降2.5%，占同期出口总值的67.2%。其中，手机、汽车零配件、船舶分别增长31.6%、17.7%、43.8%；“新三样”太阳能电池、锂离子蓄电池、电动载人汽车继续保持快速增长态势，分别增长0.5%、51.4%、408.5%。大豆、原油等大宗商品进口明显增长。1—7月，江苏省消费品进口688.9亿元，增长5.6%。大豆、原油、铜材、纸浆分别增长22.9%、179.5%、0.1%、36.6%。（江苏广电总台·融媒体新闻中心记者/罗聪懿 周雷 编辑/刘琳）
2023-08-15 20:48，正文：上周四，美国总统拜登在出席犹他州一场竞选筹款活动时称，对全球经济而言，中国经济是一枚“滴答作响的定时炸弹”。作为美国总统，拜登谈论中国的措辞与其身份不符，且大言无当，对中国经济增长、劳动年龄人口和退休人口等基本事实认识错误。令人发指的是，拜登以“坏人遇到麻烦”讥讽中国，这种用词是对中国人民的极大冒犯，美国领导人的言语无礼至极，有失身份。美国政客屡屡唱衰中国，这已经不是第一次，但事后也屡屡预言落空。大选当前，抨击中国已经成为美国政治竞选中一味重要“佐料”，政客之间相互“竞赛”，谁的对华言论最荒谬，谁就会赢得公众注意。如果“定时炸弹”是拜登竞选连任的噱头，那么他最终只会发现这是玩“梗”自焚，因为其言论与事实不符。新冠疫情重创全球经济，如今所有国家的经济复苏都面临着各种挑战，中国也不例外。在着力解决青年就业、进一步扩大内需等问题的同时，中国经济显示出韧性，表现亮眼。“滴答作响的定时炸弹”，不是中国，而恰恰是美国。惠誉前不久将美国评级从最高级别的“AAA”下调至“AA+”，原因是“不断恶化的治理标准”。惠誉表示，将美国评级下调，不仅是因为最近的债务上限问题，更是因为在“过去20年里，美国的财政和债务治理标准不断恶化”。可见，美国经济面临着长期问题，而不是暂时困难。此外，美国在对外贸易中推行单边主义和保护主义，严重扰乱了全球的产业链和供应链，损害全球经济增长。美国参与其中的地缘政治博弈，才是全球经济最大的拖累和威胁。说到“滴答作响的定时炸弹”，拜登应该首先看看自己的国家。本文译自《中国日报》8月14日社论原标题：It is US that is a ticking time bomb for the global economy, not China出品：中国日报社论编辑室
2023-08-16 21:36，正文：新华社里约热内卢8月15日电（记者赵焱 陈威华 罗婧婧）巴西政府8月初宣布，今年7月巴西亚马孙雨林消失面积为500平方公里，同比下降66%。这一数据来自巴西国家太空研究院的监测系统，而中国与巴西合作的地球资源卫星是该监测系统的重要数据来源。中国与巴西于1988年签署《中华人民共和国政府和巴西联邦政府关于核准研制地球资源卫星的议定书》。双方已经联合研制了6颗中巴地球资源系列卫星：01星、02星、02B星、03星、04星和04A星，目前04星和04A星依然在轨运行，同时两国正在研制06星，讨论05星的方案。巴西国家太空研究院地球资源卫星项目负责人安东尼奥·卡洛斯·佩雷拉表示，巴中地球资源卫星项目提供的图像被巴西政府机构、研究机构和私营公司广泛使用，特别是多个监测和保护亚马孙雨林的项目。佩雷拉举例说，一个名为PRODES的项目可根据卫星图像提供巴西亚马孙地区每年的森林砍伐面积数据，另一个叫作DETER的项目则使用地球资源卫星图像实时监测森林砍伐并发出警告。巴西科技部长卢西亚娜·桑托斯今年4月访华期间代表巴西政府与中国签署了加快推进两国地球资源卫星06星研制的协议。桑托斯接受新华社记者采访时表示，06星将在已运行的巴中地球资源卫星04星、04A星等基础上，改进对巴西生物群落的监测，尤其是亚马孙地区。“巴中地球资源卫星项目对遏制亚马孙森林砍伐至关重要。”桑托斯说。佩雷拉自1992年起参与中巴地球资源卫星项目，2013年起成为巴西国家太空研究院地球资源卫星项目负责人。他介绍说，06星是之前版本卫星的升级版，“之前的卫星是光学卫星，或者说是一部光学相机；而06星将使用合成孔径雷达技术，其优势在于可以监测不同气候条件下的任何地区，即便这一地区正在经历云雨或风雪”。亚马孙合作条约组织成员国8月初齐聚位于亚马孙雨林地区的巴西帕拉州首府贝伦，就亚马孙雨林可持续发展和国际气候变化合作进行讨论。巴西帕拉州州长埃尔德·巴尔巴略在会议期间接受新华社记者采访时谈及巴中地球资源卫星合作项目，他表示，技术在对亚马孙地区的监测过程中具有“决定性作用”，在森林砍伐、森林火灾等问题上发挥了识别、遏制、预防等作用。
2023-08-17 10:36，正文：↑8月15日，重庆铁路公安处民警彭聪（左）、黄洲源在重庆西客车整备所对消防设施设备、器材进行巡视检查。为保证铁路暑运工作顺利进行，重庆客运段、重庆铁路公安处、重庆车辆段、重庆机务段、重庆车站等部门人员坚守岗位，对入库车辆进行全列巡视、设备检修、用品更换、车辆清洁等工作，确保列车次日发车时，旅客能够享受到安全舒适的乘车环境。新华社记者 黄伟 摄影报道↑8月15日，重庆车辆段工作人员在重庆西客车整备所对列车餐车电器设备进行检测调试。↑8月15日，库内工作人员在重庆西客车整备所清洗库停列车外部。↑8月15日，重庆西站运转车间调车工作人员在重庆西客车整备所对入库列车安放止轮器。↑8月15日，重庆机务段内燃机车司机张义正在重庆西客车整备所执行调车作业。↑8月15日，重庆客运段守车工作人员任炼、赵勇、袁智渊、胡洁（从左至右）在重庆西站列车站台接车。↑8月15日，重庆客运段列车长任炼在重庆西客车整备所检查列车隐蔽部位。↑8月15日，重庆客运段列车长任炼在重庆西客车整备所对全列车窗锁闭情况进行检查。↑8月15日，重庆铁路公安处民警彭聪（左）、黄洲源在重庆西客车整备所对消防设施设备、器材进行巡视检查。↑8月15日，重庆铁路公安处民警彭聪（右）与重庆客运段列车长任炼在重庆西客车整备所检查库停车辆消防器材。↑8月15日，重庆车辆段工作人员在重庆西客车整备所对入库车辆进行检修。↑8月15日，重庆客运段整备车间工作人员在重庆西客车整备所为列车更换卧具。↑8月15日，重庆西站运转车间调车工作人员在重庆西客车整备所进行车辆入库调车作业。
2023-08-17 10:25，正文：秋天习习，宿迁泗洪县车门乡新时代文明实践所门前广场上，当地锣鼓艺术团进行文艺表演，吸引了不少前来休闲纳凉的群众驻足观看。今年夏天，泗洪县积极探索文明实践夜间模式，依托新时代文明实践中心(所、站)，举办了一系列夜间文明实践活动，推动文明实践活动“热”起来、“火”出圈。“我和我的祖国，一刻也不能分割……”在界集镇新时代文明实践所的夜间电影放映活动中，经过前期投票，活动现场播放了群众最爱看的主旋律正能量影片《我和我的祖国》。“白天上班忙，晚上带孩子一起来看电影，不仅心情放松了，电影中讲述的不同时代奋斗者的感人事迹对我和孩子都非常有教育意义。”前来观影的群众说。在金锁镇新时代文明实践所广场上，每晚7点，附近村民便陆续聚集。在志愿者的带领下，村民们伴随着音乐起舞，消散劳作一天的疲惫。“以前晚上大家吃完饭就是看电视、打掼蛋，现在吃完晚饭就来跳跳舞，每天跳上一小时，感觉身体好了，心情也美了。”村民们说。“烟火气”与“文明风”同行，仲夏之夜，归仁镇新时代文明实践所把“夜书房”从“建好”到“用活”，串点成线、辐射扩面，延伸文化服务供给，带动文明实践活动由“一处美”向“一片美”提升;暑假期间，重岗街道新时代文明实践所(站)的书房、自习室等功能室开放时间延长到晚上9点，周末全天候开放，成为附近群众夏季“打卡”新选择。今年入夏以来，泗洪县累计开展“夏夜品书香 阅读不打烊”系列阅读活动12场，此外，城市书房还配有24小时自助借还机、电子书借阅、电子报刊借阅和少儿学习一体机等设备，方便群众学习休闲两不误。文明实践点亮“夜生活”，据悉，下一步泗洪县将继续紧贴群众需求，开展更多贴民心、暖人心的文明实践夜间活动。
2023-08-17 10:23，正文：苏州拥有两千多年的历史，承载这些历史文化的就是星罗棋布的古镇古村，做好保护工作意义重大、责任重大。近年来，苏州不断探索古镇古村历史文化保护，使古镇古村焕发生机活力和独特魅力。位居“江南六大传统古镇”之列的同里，一定上榜了很多人心中的“苏州必游榜”。1.2万原住民的生活和游客的旅行交织在一起，形成了一副和谐而又特别自然的状态。同里古镇也选择了“生活着的古镇”作为发展定位，这样一座“生活着的古镇”如何保护、传承、发展好呢?保护就是最好的发展，通过细胞解剖工程，同里古镇摸清文物古迹家底，建立“体检档案”，分轻重缓急进行修缮。以木雕著称的崇本堂，通过文保专家的文物修缮，将58幅珍贵的雕刻保存了下来。苏州同里国际旅游开发有限公司副总经理薛闰介绍，《渔樵耕读》、《红楼梦金陵十二钗》这些雕刻栩栩如生，保留下来没有任何变化。活化利用可以让古建老宅在当代找到更多的结合点，而这也意味着更多的发展机遇。丽则女校旧址在修缮的时候就引入了国内知名的连锁民宿，共同打造了一个古镇文化体验基地，这个保护利用案例也被国家文物局向全国推广。薛闰说，在文物的保护、非物质文化遗产的融入上，在现代数字科技的加持上，进行活化利用，让大家感受到“东方威尼斯”同里千年不变的文物和千年不变的乡愁。“活”起来的文保建筑怎样更好融入当代生活?同里打造了地域专属官方自营服务品牌“同小鲤”，以品牌IP、设计赋能、营销引流来赋予老宅新潮的内容。苏州同里国际旅游开发有限公司三产开发部经理孙婷婕介绍，经笥堂已经有100多年历史，“同小鲤”这个国潮新消费品牌的入驻，既保留了建筑本身的文化价值，又提升了使用价值。真正让老宅年轻起来，是古建载体市场化的一次成功尝试。苏州拥有15个中国历史文化名镇，在保护传承优秀传统文化的基础上，加大文物和文化遗产保护力度，加强城乡建设中历史文化保护传承，推进文化和旅游深度融合发展，使得古镇焕发生机活力和独特魅力，文化遗产绵延赓续，江南文化的多样性进一步传承弘扬。来源：苏州新闻记者：王佳珍、陆劲云
2023-08-17 14:49，正文：8月16日，沪宁沿江高铁正式开始为期一个月的试运行阶段，预计9月下旬具备开通运营条件。上午8点，随着G55301次复兴号列车从南京南站出发，沿着沪宁沿江高铁线路驶向太仓站方向，试运行正式开始。试运行期间，主要进行列车运行图参数测试，以及故障模拟、应急救援演练、按图行车试验等项目测试，模拟线路正式运营状态，对高铁运输组织、列车接发、开行密度、设备状态等方面进行一次全面“实战”检测，为正式开通运营提供科学依据。自今年6月15日开始联调联试以来，沪宁沿江高铁检测列车、综合检测列车、重联动车组先后上线，以不同速度等级进行往返检测试验以及全线拉通试验。截至8月15日，沪宁沿江高铁共开行各类试验列车898列，检测总里程达33309公里，综合检测列车试验最高时速达385公里，完成了各项联调联试检测任务。中国铁建电气化局沪宁沿江高铁项目副经理罗成说：“在沪宁沿江高铁建设中，我们首次攻克了高铁跨越长大水面通信覆盖难的关键技术，实现了公网通信与高铁同步建设，铁路专网与5G公网共建共享，保证了行车安全和旅客快速自由上网。”沪宁沿江高铁全长279公里，设计时速350公里，是长三角地区城际轨道交通网的骨干线路，与京沪高铁、沪宁城际铁路共同构成长三角地区向西辐射的高铁大动脉。全线共设南京南、句容、金坛、武进、江阴、张家港、常熟、太仓8座车站，其中句容、金坛、武进、江阴站为新建车站。开通运营后，沿线金坛、武进、江阴等区市将打破不通高速铁路的历史。（江苏广电总台·融媒体新闻中心记者/陈晓风 赵凌翔 供片台/金坛台 武进台 江阴台 无锡台 常州台 太仓台 编辑/张萌）
2023-08-17 14:48，正文：8月16日上午，省政府新闻办公室举行“努力推动江苏在高质量发展上继续走在前列”系列主题新闻发布会。省发改委、省住建厅、省交通厅、省水利厅、苏州市、徐州市分别介绍了江苏在促进区域协调发展方面取得的成效和下一步工作部署。近年来，江苏紧紧围绕习近平总书记提出的“要做好区域互补、跨江融合、南北联动大文章”，持续完善区域协调发展政策举措，并取得积极成效。2022年，苏南与苏北人均地区生产总值比值为1.93，居民人均收入比值为1.85，是全国区域差距最小的省份之一。江苏深入实施国家区域重大战略，推进长三角一体化发展、长江经济带发展取得新成效，同时更高水平推进“1+3”重点功能区建设，加大南北结对帮扶合作力度。扎实推进新型城镇化建设，不断增强城市群和都市圈竞争力。下一步，江苏还将加快建设“一中心一基地一枢纽”；大力推进海洋经济发展，努力打造10家海洋产业特色园区、20家海洋创新平台；深化南北产业帮扶合作；进一步推进新型城镇化建设；促进各地特色发展，更大力度推进全省区域协调发展。江苏省发改委副主任高清说：“进一步支持各地特色发展，结合区域特色，加快建设大运河文化带江苏段和黄河故道富民廊道；结合设区市特色，支持常州打造新能源之都、盐城建设绿色低碳发展示范区、泰州发展大健康产业；研究编制淮海经济区高质量协同发展规划，探索里下河地区绿色低碳发展路径，为区域协调发展提供新动力源。”（江苏广电总台融媒体新闻中心记者/郭艺 康健 编辑/张萌）
2023-08-17 16:31，正文：习近平总书记在首个全国生态日之际作出重要指示强调，全社会行动起来，做绿水青山就是金山银山理念的积极传播者和模范践行者。生态环境保护工作牵动发展全局、关乎民生福祉。党员干部应读懂、悟透“两山”理论的深刻内涵，做好科学精准的统筹谋划、务实担当的践行示范，以久久为功的战略定力答出生态环境保护的“满分卷”。人不负青山，青山定不负人。从停伐十年、专注生态转型、发展林下经济，书写由“人林对立”走向“人林和谐”故事的“林都”伊春；再到摒弃“石头经济”、发展生态旅游，实现“山是秃头光、水成酱油汤”到“人在余村走、就是画中游”转变的浙江余村……各地的生动实践启示我们，绿水青山是生态资源、自然财富，更是社会资源、经济财富，只有读懂“两山”理论的“题中之义”，走好生态优先、绿色发展之路，才能绘就美丽中国的壮丽图景。理念优于制度，制度优于技术。生态环境保护是一项系统性工程，既需要先进理念举旗定向，更需要靠谱谋划夯基垒台。党员干部应深刻领会“绿水青山就是金山银山”的发展智慧，始终站在人与自然和谐共生的高度，秉持“为长远计、为子孙谋”的思想理念，以更高站位、更全思虑、更科学统筹“谋篇布局”，搭建起生态环境保护的“四梁八柱”。更要因地制宜、落实“个性化”考量，瞄准功能定位、立足资源禀赋、结合阶段特征，为当地的生态保护“精准画像”，为可持续发展“开路辟径”，真正将生态优势转化为发展优势。全国生态日的设立是契机、更是号召。党员干部应以务实担当扛起生态环境保护职责，抓实、抓细、抓好生态环保领域各项工作，将制度一以贯之地执行到点、项目一着不让地推进到底、决策部署不折不扣地落实到位；更应始终坚持生态惠民、生态利民、生态为民，从爱护草木、保护水体等“举手小事”做起，带头做生态文明建设的引领者、保护者、践行者。广大党员干部应当拿出持之以恒的坚守，潜移默化地将尊重自然、顺应自然、保护自然的生态理念种入群众的“脑海”“心田”，让生态文化成为全社会的行为“准绳”和价值“标尺”，以人人参与、事事关心、时时践行、处处到位的良好格局，答好绿水青山“生态卷”。（作者：李尧）
2023-08-08 16:00，正文：欧盟气候监测机构哥白尼大气监测局的数据显示，截至7月底，加拿大今年各地林火产生的碳排放量累计已达2.9亿吨，而由于目前大火仍在燃烧，这一数字还将上升。专家对此警告称，森林火灾排放的温室气体会加速全球变暖，并可能创造使森林更容易燃烧的气候条件，形成恶性循环。哥白尼大气监测局的报告指出，今年加拿大森林火灾的过火面积与产生的碳排放量双双刷新历史纪录。仅在今年前七个月，加拿大林火的碳排放量累计已达2.9亿吨，是此前年份加拿大全年林火碳排放量纪录的两倍以上，占今年目前全球排放量的25%以上。而根据相关换算，2.9亿吨碳排放相当于超过10亿吨的二氧化碳当量。而从往年数据来看，加拿大林火活动一般在每年的7到8月才会达到顶峰，但今年还未进入7月时就已经刷新纪录，显示出今年已成为加拿大有记录以来林火最严重的一年，因此产生的碳排放也将继续攀升。加拿大西蒙菲莎大学气候科学教授克尔斯滕·齐克菲尔德表示，排放到大气中的二氧化碳会留存很长时间，将加速全球变暖，对全球气候产生长期的负面影响。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×西蒙菲莎大学气候科学教授 克尔斯滕·齐克菲尔德：这张图显示了释放到大气中的二氧化碳在一段时间内的残留百分比，比如在500年后，有30%到70%的二氧化碳仍然在大气中残留；一万年后，仍然有30%的二氧化碳残留在大气中，这表明碳留存几乎是永久的。齐克菲尔德警告称，这些二氧化碳和其他温室气体可能会导致“危险的循环”，它们将进一步推动全球气候变化，导致未来全球出现异常干旱与持续高温的概率更高，而这些极端天气又让未来发生大规模森林火灾的概率更高。西蒙菲莎大学气候科学教授 克尔斯滕·齐克菲尔德：如果我们不设法控制温室气体的排放，我们会看到森林火灾带来的后果，其他自然灾害也会变得越加频繁，并影响越来越多的人，比如极端高温、洪水等。
2023-08-07 11:29，正文：随着2024年美国大选临近，本周，华盛顿的政坛“大乱斗”又到达了一个新高度。美国前总统特朗普四月个来第三次受到刑事起诉，并且刑期可能超过500年。对此，前白宫幕僚长马尔瓦尼直呼，对于已经77岁的特朗普来说，恐怕不是什么好兆头。2023年8月4日，特朗普在亚拉巴马州的共和党晚宴上宣称：“只要再有一份起诉书，这场选举就结束了”。这被媒体解读为一种威胁。亚拉巴马州，典型的“特朗普民粹主义”发源地。此前的7月31日，拜登经过长期的“大数据分析”，宣布美国太空司令部的永久总部将设在科罗拉多州科罗拉多斯普林斯市，而不是2019年特朗普指定的亚拉巴马州亨茨维尔市。“太空军”被看作是美国新版“星球大战计划”的执行者。而美国今年军费中有300亿美元都拨给了“太空军”，可谓是一块“大肥肉”。在亚拉巴马州民众看来，“煮熟的鸭子”飞了，一时间怨声载道。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×而这一幕与2021年1月6日，特朗普用煽动性言论鼓动支持者冲击国会颇为相似。8月3日下午，华盛顿联邦法院，美国前总统特朗普就“试图推翻选举结果”接受传讯。在抵达法庭前，特朗普谴责刑诉是“前所未有的司法操控”，指责民主党是幕后黑手。而特朗普的“死对头”，前国会议长、民主党人佩洛西则在接受主持人安德里亚·米切尔采访时表示：“我看到了一只吓坏了的小狗”。广告 美女秀场 真人直播 >>进入直播间与主播亲密互动 ×特朗普支持者 约翰：他当总统的四年时间里，美国比任何时期都更团结。特朗普的反对者 埃里克：没有任何美国人能凌驾于法律之上，无论你是不是总统。奥巴马提名的联邦地区法官塔妮亚·丘特坎，在10多名地区法官中被随机选为本案的主审法官。丘特坎：公正是基石。丘特坎以在国会山骚乱的判决中量刑严厉而闻名，曾判处趁乱袭警的特朗普支持者帕尔默63个月刑期，是当时此类案件中刑期最长的。
2023-08-08 10:29，正文：乌国家安全局宣布挫败暗杀泽连斯基图谋，“当场”抓捕女子综合美国有线电视新闻网（CNN）、“今日俄罗斯”（RT）消息，乌克兰国家安全局当地时间7日宣布，该机构挫败一起针对总统泽连斯基的暗杀图谋，抓获了一名女子。她被指控为收集并向俄罗斯传递有关泽连斯基位置信息。CNN称，根据乌克兰国家安全局的一份声明，被抓获女子的姓名暂未公开，据调查，她是乌克兰南部尼古拉耶夫地区奥恰科夫的居民，曾是一家军用品商店的售货员。乌国家安全局表示，该女子此前一直在收集有关泽连斯基计划于7月底访问尼古拉耶夫地区的情报，目的是帮助俄罗斯策划暗杀泽连斯基的行动。 广告 缅甸超大翡翠市场，宝石交易就像菜市场买菜，但百姓大多吃不饱！ ×涉案女子在乌克兰尼古拉耶夫地区被捕。图源：RT引自乌国家安全局Telegram账号报道继续说，乌国家安全局特工获得了关于“嫌疑人进行破坏活动”的情报，采取安全措施挫败了阴谋。乌国家安全局称，当这名女子“试图向入侵者传递情报”时，他们“当场”抓获了她。CNN提到，在对该女子的通讯设备进行监测时，乌国家安全局确定她还有一项任务，即查明乌武装部队电子战系统和弹药仓库的位置。据称，她在有关地区旅行，拍摄了乌方被视为目标物的位置。RT提到，就在乌方宣布上述消息一周前，美国“政治新闻网”发表一篇关于基辅针对泽连斯基可能遭俄方暗杀应急计划的报道，该媒体声称，泽连斯基多次躲过暗杀。 广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×泽连斯基 资料图 图源：视觉中国西方媒体已经不止一次炒作“俄罗斯暗杀泽连斯基”的话题。RT此前提到，美国《华尔街日报》2022年12月声称，“普京下令车臣领导人除掉泽连斯基”。英国《泰晤士报》2022年3月援引消息人士的话称，乌政府官员在获悉有关袭击计划的情报后，泽连斯基躲过了针对他的暗杀企图。数天后，英国《每日邮报》又炒作称，泽连斯基的一位亲密顾问称，总统本人已经躲过了“十几次”暗杀图谋。对于西方媒体轮番炒作，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫也在当时驳斥了俄罗斯曾有过此类计划的说法，并对相关问题回应称，“这完全是一派胡言！”
2023-08-08 11:09，正文：欧盟外交与安全政策高级代表博雷利 资料图欧盟外交与安全政策高级代表博雷利将要到访中国的消息以及复杂的中欧关系现状再次成为境外媒体议论的焦点话题。8月6日，中共中央政治局委员、外交部长王毅同博雷利通电话时表示，中方欢迎博雷利高级代表今秋率团访华并举行战略对话，通过广泛、深入交流为领导人会晤做好政治准备。王毅表示，当前，中欧高层交往保持良好势头，双方都认为合作伙伴是中欧关系的最主要特征。中方始终以积极态度推进中欧关系，高度重视预定年内举行的中欧领导人会晤，期待会晤为中欧关系和双方合作发挥战略引领作用。中欧双方要开展更多机制性对话，把疫情三年中欧之间缺失的交流功课补起来，为中欧全面战略伙伴关系注入新的强劲动力。据路透社7日报道，与王毅通电话后，博雷利在社交媒体上表示，他和王毅都希望加强欧盟与中国的关系。香港《南华早报》7日称，博雷利访问中国的计划已被推迟两次。随着法国、德国等欧盟主要国家的领导人访问北京，中欧关系取得进展，不过欧盟成员国上个月也重申了计划减少对中国依赖，尤其在供应链方面。有美媒7日评论说，过去一年多来，由于俄乌问题、欧洲国家配合美日制约中国高端半导体产业发展等，欧盟与中国的关系较为紧张。《南华早报》的报道称，博雷利原本打算在此前取消的访华行程中就“所有问题”与北京进行接触，包括“伙伴关系”“系统性竞争”等。 广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×资料图7月14日，王毅在雅加达应约会见欧盟外交与安全政策高级代表博雷利时表示，中欧之间没有根本利害冲突，我们都主张多边主义，都支持世界多极化和国际关系民主化，都支持以联合国为核心的国际体系。今年是中欧建立全面战略伙伴关系20年，具有承前启后的重要意义。中欧加强沟通、增进信任、深化合作符合双方共同利益。欧方应进一步明确双方战略伙伴关系定位，推动中欧关系在现有基础上向前走，不能摇摆不定，更不能鼓励开倒车的言行。此前，博雷利两次访华计划均因各种原因而推迟。早在今年4月初，欧盟方面就传出博雷利到访北京的消息，但博雷利宣布自己新冠检测呈阳性而推迟访华。在7月初，博雷利访华的消息传出，可是，他在访华前发表声，对中国在俄乌冲突中的立场以及台海问题上指手画脚，最终落得个只闻其声，不见其人的状况。
2023-08-08 09:19，正文：【环球时报综合报道】 “全球最不宜居城市、夏季气温常超过50摄氏度、连街道都该装空调”，英国《镜报》5日以此为题报道称，中东国家科威特首都科威特城一进入夏季，几乎没有人会在室外走动。具体数据显示，今年8月以来，科威特已出现51摄氏度高温。2021年，该国气温连续19天超过50摄氏度，近年来该国气温上升速度高于全球平均水平。广告 嫂子说道，就在那里，有、有条缝，你、轻点伸进去... ×科威特《阿拉伯时报》称，当地时间2日，该国电力负荷高达16735兆瓦，创下历史新高。据报道，该国住宅用电量的2/3都来自几乎要全天不间断运行的空调。居住在科威特的伊朗商人阿什卡纳尼表示，在夏季最热的几个月里，科威特400万居民中的大多数人都会逃往国外避暑。当地气象专家表示，近年来，气候变化使科威特夏季变得更加炎热，极端高温天气已经“从两周延长至一个月左右”。科威特是沙漠之国，沙漠面积占国土面积90%以上，酷热高温且干旱无雨。近年来，科威特的年降雨量不断下降，沙尘暴频率和强度也在增加。受高温天气影响，科威特政府今年首次实施新规，允许葬礼在夜间举行。报道称，人们长时间生活在这样的环境里不仅会引发中暑，还会导致心血管疾病、甚至死亡。（胡飞廉）
2023-08-08 11:40，正文：广告 缅甸超大翡翠市场，宝石交易就像菜市场买菜，但百姓大多吃不饱！ ×参考消息网8月8日报道据美国《华盛顿邮报》网站8月7日报道，哥伦比亚广播公司新闻部委托舆观调查公司进行的最新民意调查显示，近六成美国人认为对特朗普的调查是为了阻止他明年赢得大选。报道称，接受调查的大多数民主党人认为，特朗普试图在败选后采用非法或违宪手段保持权力。这与上周华盛顿特区大陪审团批准的起诉书的观点一致。总体而言，略过半数的美国人认为情况确实如此。然而，在共和党内部，多数人认为特朗普用的是合法手段，三分之一的人认为他根本不追求保持权力。当被问及是更担心特朗普推翻选举结果的努力，还是更关心对特朗普的指控和最新的起诉书背后的政治动机时，美国人意见不一。大多数民主党人表示更关注前者；而多数共和党人则更关注后者。然而，也有四分之一的民主党人表示两者都让他们担忧。超过三分之二的共和党人认为新的起诉书有令人担忧的政治动机。大多数共和党人表示，这些调查是对“他们这样的人”发起的攻击。绝大多数共和党人认为，这些调查旨在阻止特朗普参加2024年大选。总体而言，超过六成人认为以上是对这些调查的适当描述。换句话说，大多数共和党人——也许是大多数美国人——认为拜登正在做的就是特朗普被指控的行为：操纵体制以保持权力。（编译/涂颀）
2023-08-06 15:18，正文：新华社北京8月6日电 美国佛罗里达州4日发生一起枪击事件，导致两名警察受伤，一名嫌疑人次日被警方击毙。据美联社报道，佛州奥兰多市警察局局长埃里克·史密斯在5日早些时候举行的新闻发布会上说，当地时间4日晚11时许，为调查迈阿密市一起凶杀案，办案警察拦截了一辆车，结果被车内的人开枪击中。两名受伤警察已被送医治疗。医院方面5日下午说，两人有望完全康复。枪击发生后，嫌疑人劫持了另一辆车，警方没能立即将其抓捕。大约7小时后，警方追踪发现嫌疑人躲藏在一家酒店，随后疏散酒店客人。按史密斯说法，嫌疑人拒绝从酒店房间走出并向警察开枪，警察于是还击。“（5日）8时58分，嫌疑人向特警开了好几枪。特警还击并击中嫌疑人。”史密斯说，“嫌疑人现已死亡。”史密斯说，嫌疑人有大量犯罪前科。根据警方在社交媒体上发布的新闻稿，嫌疑人是28岁的达顿·S·维尔。奥兰多市市长巴迪·戴尔表示，他已前往医院与受伤警察的家属见面。戴尔在新闻发布会上说：“我们整个社区都在为这两名警察祈祷。”广告 缅甸超大翡翠市场，宝石交易就像菜市场买菜，但百姓大多吃不饱！ ×4月17日，人们在美国首都华盛顿参加控枪游行，呼吁禁止销售攻击性武器，应对美国枪支暴力问题。新华社发（亚伦摄）美国人口约3.3亿人，民间枪支保有量超过4亿支，涉枪暴力如今成为美国社会生活的“常态”。美国“枪支暴力档案”网站数据显示，截至5日，美国今年以来已发生至少426起群体性枪击事件。（刘曦）
2023-08-08 11:09，正文：欧盟外交与安全政策高级代表博雷利 资料图欧盟外交与安全政策高级代表博雷利将要到访中国的消息以及复杂的中欧关系现状再次成为境外媒体议论的焦点话题。8月6日，中共中央政治局委员、外交部长王毅同博雷利通电话时表示，中方欢迎博雷利高级代表今秋率团访华并举行战略对话，通过广泛、深入交流为领导人会晤做好政治准备。王毅表示，当前，中欧高层交往保持良好势头，双方都认为合作伙伴是中欧关系的最主要特征。中方始终以积极态度推进中欧关系，高度重视预定年内举行的中欧领导人会晤，期待会晤为中欧关系和双方合作发挥战略引领作用。中欧双方要开展更多机制性对话，把疫情三年中欧之间缺失的交流功课补起来，为中欧全面战略伙伴关系注入新的强劲动力。据路透社7日报道，与王毅通电话后，博雷利在社交媒体上表示，他和王毅都希望加强欧盟与中国的关系。香港《南华早报》7日称，博雷利访问中国的计划已被推迟两次。随着法国、德国等欧盟主要国家的领导人访问北京，中欧关系取得进展，不过欧盟成员国上个月也重申了计划减少对中国依赖，尤其在供应链方面。有美媒7日评论说，过去一年多来，由于俄乌问题、欧洲国家配合美日制约中国高端半导体产业发展等，欧盟与中国的关系较为紧张。《南华早报》的报道称，博雷利原本打算在此前取消的访华行程中就“所有问题”与北京进行接触，包括“伙伴关系”“系统性竞争”等。 广告 他只是个小司机，伺候的却是一个富太太，小人物一步步平步青云扶摇直上！ ×资料图7月14日，王毅在雅加达应约会见欧盟外交与安全政策高级代表博雷利时表示，中欧之间没有根本利害冲突，我们都主张多边主义，都支持世界多极化和国际关系民主化，都支持以联合国为核心的国际体系。今年是中欧建立全面战略伙伴关系20年，具有承前启后的重要意义。中欧加强沟通、增进信任、深化合作符合双方共同利益。欧方应进一步明确双方战略伙伴关系定位，推动中欧关系在现有基础上向前走，不能摇摆不定，更不能鼓励开倒车的言行。此前，博雷利两次访华计划均因各种原因而推迟。早在今年4月初，欧盟方面就传出博雷利到访北京的消息，但博雷利宣布自己新冠检测呈阳性而推迟访华。在7月初，博雷利访华的消息传出，可是，他在访华前发表声，对中国在俄乌冲突中的立场以及台海问题上指手画脚，最终落得个只闻其声，不见其人的状况。
2023-08-08 11:40，正文：广告 怎样设计一份好的调查问卷? ×参考消息网8月8日报道据美国《华盛顿邮报》网站8月7日报道，哥伦比亚广播公司新闻部委托舆观调查公司进行的最新民意调查显示，近六成美国人认为对特朗普的调查是为了阻止他明年赢得大选。报道称，接受调查的大多数民主党人认为，特朗普试图在败选后采用非法或违宪手段保持权力。这与上周华盛顿特区大陪审团批准的起诉书的观点一致。总体而言，略过半数的美国人认为情况确实如此。然而，在共和党内部，多数人认为特朗普用的是合法手段，三分之一的人认为他根本不追求保持权力。当被问及是更担心特朗普推翻选举结果的努力，还是更关心对特朗普的指控和最新的起诉书背后的政治动机时，美国人意见不一。大多数民主党人表示更关注前者；而多数共和党人则更关注后者。然而，也有四分之一的民主党人表示两者都让他们担忧。超过三分之二的共和党人认为新的起诉书有令人担忧的政治动机。大多数共和党人表示，这些调查是对“他们这样的人”发起的攻击。绝大多数共和党人认为，这些调查旨在阻止特朗普参加2024年大选。总体而言，超过六成人认为以上是对这些调查的适当描述。换句话说，大多数共和党人——也许是大多数美国人——认为拜登正在做的就是特朗普被指控的行为：操纵体制以保持权力。（编译/涂颀）
2023-08-08 16:00，正文：欧盟气候监测机构哥白尼大气监测局的数据显示，截至7月底，加拿大今年各地林火产生的碳排放量累计已达2.9亿吨，而由于目前大火仍在燃烧，这一数字还将上升。专家对此警告称，森林火灾排放的温室气体会加速全球变暖，并可能创造使森林更容易燃烧的气候条件，形成恶性循环。哥白尼大气监测局的报告指出，今年加拿大森林火灾的过火面积与产生的碳排放量双双刷新历史纪录。仅在今年前七个月，加拿大林火的碳排放量累计已达2.9亿吨，是此前年份加拿大全年林火碳排放量纪录的两倍以上，占今年目前全球排放量的25%以上。而根据相关换算，2.9亿吨碳排放相当于超过10亿吨的二氧化碳当量。而从往年数据来看，加拿大林火活动一般在每年的7到8月才会达到顶峰，但今年还未进入7月时就已经刷新纪录，显示出今年已成为加拿大有记录以来林火最严重的一年，因此产生的碳排放也将继续攀升。加拿大西蒙菲莎大学气候科学教授克尔斯滕·齐克菲尔德表示，排放到大气中的二氧化碳会留存很长时间，将加速全球变暖，对全球气候产生长期的负面影响。广告 他只是个小司机，伺候的却是一个富太太，小人物一步步平步青云扶摇直上！ ×西蒙菲莎大学气候科学教授 克尔斯滕·齐克菲尔德：这张图显示了释放到大气中的二氧化碳在一段时间内的残留百分比，比如在500年后，有30%到70%的二氧化碳仍然在大气中残留；一万年后，仍然有30%的二氧化碳残留在大气中，这表明碳留存几乎是永久的。齐克菲尔德警告称，这些二氧化碳和其他温室气体可能会导致“危险的循环”，它们将进一步推动全球气候变化，导致未来全球出现异常干旱与持续高温的概率更高，而这些极端天气又让未来发生大规模森林火灾的概率更高。西蒙菲莎大学气候科学教授 克尔斯滕·齐克菲尔德：如果我们不设法控制温室气体的排放，我们会看到森林火灾带来的后果，其他自然灾害也会变得越加频繁，并影响越来越多的人，比如极端高温、洪水等。
2023-08-05 16:09，正文：中新社重庆8月5日电 (张旭)厦门航空MF8653航班5日8时10分从重庆江北国际机场起飞，搭载着169名旅客飞往日本大阪关西国际机场，标志着厦门航空重庆至大阪航线正式开通。这也是自2020年以来，重庆首次恢复至日本直飞客运航线。8月5日，厦门航空工作人员和旅客合影。厦门航空供图“目前，正值日本的花火大会和重庆的夏季旅游旺季，两边都值得游玩。”有在日本从事旅游行业的业界人士表示，直飞航线的恢复让日本、重庆的航空旅客不必再转机，往来更便利。按照航班计划，厦门航空重庆直飞大阪航线每周三班，每周二、四、六执飞。去程航班号MF8653，8时10分(当地时间，下同)从重庆起飞，12时45分到达大阪；返程航班号MF8654，13时45分从大阪起飞，17时10分到达重庆，起飞/降落点为重庆江北国际机场T3航站楼、大阪关西国际机场T1航站楼。广告 他只是个小司机，伺候的却是一个富太太，小人物一步步平步青云扶摇直上！ ×8月5日，旅客在重庆江北国际机场值机，准备搭乘MF8653航班飞往日本。厦门航空供图中新社记者了解到，此前，春秋航空曾开通运营重庆至大阪客运航线，后于2020年停航。此次厦门航空新开通的航线，是自2020年以来重庆首次恢复直飞日本航线，也是2023年以来重庆恢复的第七条国际(地区)客运航线。行业人士表示，该航线的恢复及时弥补了当前重庆至日本直飞航线缺口，为两地在经贸、文化、旅游领域的发展合作提供了便捷的空中通道，也进一步完善了《区域全面经济伙伴关系协定》(RCEP)国家至重庆的航线网络。(完)（中国新闻网）
2023-08-05 15:39，正文：广告 木棍人大乱斗，试试你能过几关 ×这是8月3日在巴西帕拉州卡拉雅斯采矿综合体拍摄的露天铁矿开采现场（航拍照片）。淡水河谷公司卡拉雅斯采矿综合体在巴西北部帕拉州，是世界上最大的铁矿石开采项目之一。卡拉雅斯采矿综合体矿产资源丰富，除铁矿石外还包含锰、铜、镍等矿物。新华社记者 王天聪 摄广告 他只是个小司机，伺候的却是一个富太太，小人物一步步平步青云扶摇直上！ ×8月3日，工程机械在巴西帕拉州卡拉雅斯采矿综合体进行作业。新华社记者 王天聪 摄广告 火柴人战争遗产2，指尖激战！ ×8月3日，工程机械在巴西帕拉州卡拉雅斯采矿综合体进行作业（无人机照片）。新华社记者 王天聪 摄广告 家道中落的男子从底层爬起，一步一个脚印，踏上巅峰，过上众美环绕的逍遥人生！ ×8月3日，工程车辆在巴西帕拉州卡拉雅斯采矿综合体进行作业。新华社记者 王天聪 摄广告 文字构建的谜题世界，开始解密 ×这是8月3日在巴西帕拉州卡拉雅斯采矿综合体拍摄的露天铁矿开采现场（航拍照片）。新华社记者 王天聪 摄这是8月3日在巴西帕拉州卡拉雅斯采矿综合体拍摄的露天铁矿开采现场（航拍照片）。新华社记者 王天聪 摄广告 挑战消除乐趣！ ×这是8月3日在巴西帕拉州卡拉雅斯采矿综合体拍摄的受保护的亚马逊热带雨林。新华社记者 王天聪 摄8月3日，工程车辆在巴西帕拉州卡拉雅斯采矿综合体进行作业。新华社记者 王天聪 摄
2023-08-05 15:09，正文：新华社北京8月5日电 美国“网红”游戏主播凯·塞纳特4日发起“送礼物”活动，吸引数以千计人聚集纽约市联合广场。但现场发生暴力事件，造成人员受伤，警方出动大量警力平息事件。据法新社和路透社报道，塞纳特3日在社交媒体上发帖，称将于美国东部时间4日下午4时举行“大型赠礼品活动”，号召粉丝们参加，他将在活动中发放电脑和游戏机等礼物。6月30日，美国纽约的建筑笼罩在烟雾中。新华社记者刘亚南摄据美国媒体报道，至少2000人聚集在联合广场及周围街道，希望见到塞纳特。新闻直升机拍摄到的画面显示，活动开始前，有人扔瓶子和椅子，有人爬上地铁入口处的上面，有人站在汽车上，还有人卸下灭火器。新闻画面显示，塞纳特一度站在一辆黑色运动型多用途汽车(SUV)里，上半身探出天窗。大量人群围着这辆车，还有人爬上车顶。汽车驶离时，至少有一人从车上摔了下来。法新社说，随着街道上人潮涌动，一些年轻人开始从附近的建筑工地投掷物品，目标是集会人群和迅速出动的大批警察。电视画面和新闻照片显示，骚乱者围堵车辆，年轻人踢砸一些汽车。广告 他只是个小司机，伺候的却是一个富太太，小人物一步步平步青云扶摇直上！ ×2021年12月2日，警察在位于美国纽约的联合国总部附近警戒。新华社记者王建刚摄纽约市警察局长杰弗里·马德里在新闻发布会上说，一些人对警察和公众实施暴力行为。“我们的警察遭到袭击。我们被挤、被推。”马德里说，一些人点燃易爆物，还有人挥舞建筑工地上的工具。多名警察和集会人员受伤，他自己也被物体击中。“一些人头上、脸上都在流血……人很多，场面失控……很多年轻人受伤了。”最后，警方出动了约1000名警察才驱散了这场临时集会。目前尚不清楚导致这场混乱的具体原因。按马德里说法，一些人被捕，尚不确定具体人数。塞纳特正在接受警方问话，尚未被正式拘留，可能会受到包括煽动骚乱在内的指控。据路透社报道，塞纳特现年21岁，在流媒体软件Twitch上拥有650万粉丝，在视频网站优兔(Youtube)上拥有400万订阅者。2022年，他在美国网络电视大奖上被评为“年度流媒体人”。（刘曦）
2023-08-05 14:19，正文：大众网记者 卢志强 张鹏 滨州报道8月3日下午，为进一步推进“残障融合”理念普及，携手共创“平等、友善、融合、共享”的社会环境，承办好联合国儿童基金会驻华办事处、中国助残志愿者协会、中国残疾人事业新闻宣传促进会共同举办的“残障融合主题儿童青少年摄影作品巡展”活动。滨城区残联邀请联合国儿童基金会驻华办事处儿童保护处项目官员李侁瑞先生在彭李街道为民社区会议室举办残障平等意识讲座。广告 他只是个小司机，伺候的却是一个富太太，小人物一步步平步青云扶摇直上！ ×市残联部分工作人员，区残工委各成员单位分管领导，各乡镇（街道）理事长、残联干事，各如康家园、各残疾儿童康复机构、区残联各专门协会负责人、助残志愿者参加了活动。广告 家道中落的男子从底层爬起，一步一个脚印，踏上巅峰，过上众美环绕的逍遥人生！ ×讲座通过讲解实例、互动游戏等方式，让与会人员认识残障、了解融合。活动现场互动环节气氛活跃，在问与答中向参与者阐述关于残障融合是什么？为什么？能做些什么？并通过讲解儿童青少年拍摄的“残障融合”主题摄影作品，向参与者介绍残障儿童、普通儿童对于“融合”的感受，破除固有的刻板印象，走近儿童青少年眼中的残障融合的生活。
2023-08-05 15:39，正文：新华社北京8月5日电 沙特阿拉伯驻黎巴嫩大使馆4日在社交媒体呼吁本国公民迅速离开黎巴嫩，避免靠近发生武装冲突的地区。科威特和英国近日也对本国在黎公民发布旅行提示。黎巴嫩境内最大的巴勒斯坦难民营近日爆发冲突，已导致十余人丧生。据路透社报道，沙特没有说明建议其公民避开黎巴嫩哪些具体地区。声明还说，沙特驻黎巴嫩使馆强调了“遵守沙特对黎巴嫩旅行禁令的重要性”。这是8月1日在黎巴嫩南部西顿市附近的艾因·哈勒瓦难民营拍摄的受损设施和车辆。新华社发（阿里·哈希绍摄）另外，根据科威特外交部在社交媒体上发布的声明，科威特5日早些时候提醒在黎巴嫩境内的科威特公民保持警惕，避开“骚乱地区”，但并未要求其公民离开黎巴嫩。本月1日，英国也更新对黎巴嫩的旅行提示，即“除必要旅行外”不要前往黎巴嫩南部靠近艾因·哈勒瓦难民营的部分地区。广告 他只是个小司机，伺候的却是一个富太太，小人物一步步平步青云扶摇直上！ ×这是7月30日在黎巴嫩南部西顿市拍摄的离开艾因·哈勒瓦难民营的巴勒斯坦难民。新华社发（阿里·哈希绍摄）艾因·哈勒瓦难民营的消息人士透露，7月29日，巴勒斯坦民族解放运动（法塔赫）与敌对派别在难民营爆发冲突，导致至少13人丧生，其中多为极端人员。路透社援引联合国巴勒斯坦难民机构数据报道，艾因·哈勒瓦难民营是黎巴嫩境内12个巴勒斯坦难民营中最大的一个，收容数万人。难民营内，各派别间因政见分歧导致的枪战、爆炸等暴力事件时有发生。（刘曦）
2023-08-08 19:09，正文：美国女足点球大战负于瑞典队，特朗普发文称“美国要下地狱”还怼拜登据美国《国会山报》7日报道，美国前总统特朗普在其社交平台上发文抨击输掉比赛的美国女足，还把老对手、现任总统拜登一同怼了。据报道，8月6日，在女足世界杯赛场上，卫冕冠军美国队在点球大战中4:5负于瑞典队，三连冠梦想就此止步，同时也创造了队史最差世界杯战绩。美国球员输给瑞典队的反映。图源：国际足联消息传回美国，特朗普就坐不住了。《国会山报》7日称，特朗普当地时间6日晚发文称，“美国女足令人震惊且完全出乎意料”地输给了瑞典队，这充分体现出“我们这个曾经伟大的国家在狡诈的乔？拜登领导下正在发生的事情”。广告 他只是个小司机，伺候的却是一个富太太，小人物一步步平步青云扶摇直上！ ×特朗普资料图图源美国有线电视网（CNN）他还点名嘲讽和批评美国女足副队长梅根？拉皮诺，“我们许多球员都公开敌视美国——没有其他哪个国家（的球员）有过这样的行为，甚至都没有类似的行为……漂亮的射门，梅根，美国要下地狱了！！！”据法新社称，梅根是6日点球大战中罚失点球的球员之一，她曾被拜登授予总统自由勋章。特朗普与拉皮诺之间的“宿怨”由来已久。据美国有线电视新闻网(CNN) 2019年6月26日报道，在一段被公开的视频中，梅根？拉皮诺在被问到“如果赢得了世界杯，是否会兴奋地去白宫”时，她不仅明确拒绝，还爆了粗口，“我才不去**的白宫呢”，时任美国总统的特朗普对此发推回应说，梅根“在说这样的话之前应该先赢球”。法新社称，这支美国球队已经成为美国政治右翼人士的众矢之的，部分原因是她们争取同工同酬；这支球队的球员还曾在比赛奏国歌时单膝下跪，以抗议美国在种族平等方面的记录，这同样引起一些保守派人士的不满。来源：环球网/王馨仪
2023-08-08 20:30，正文：参考消息网8月8日报道 据《西班牙人报》网站8月7日报道，因人为因素和厄尔尼诺现象而加剧的气候变化将智利境内的安第斯山脉的气温推高至37摄氏度。如此高温非同一般，因为要考虑到南美大陆正值冬季，并且这座山脉往年气温徘徊在18度左右。据报道，当地科学家表示，这种情况只是在警告他们“将要发生什么”。安第斯山脉中部的热浪导致积雪提前加速消融。海拔3000米以下的积雪比预期更早消失。报道指出，这威胁到当地所有居民，因为他们通常在春季和夏季迎接融水。专家说，由于提前消融，智利的夏季预计将变得复杂。8月初，智利北部出现了72年来的最高气温。荷兰格罗宁根大学的气候科学家劳尔·科尔德罗表示，全球变暖、厄尔尼诺现象和当地人所说的“陆风”的共同作用或许是安第斯山脉出现这些非典型气温的原因。报道称，在这个时候出现如此高温，令人担忧。科尔德罗说：“最大的问题是，高温会加剧旱情，就像阿根廷和乌拉圭正在发生的那样，并加速冰雪消融。”乌拉圭首都蒙得维的亚等地已经在承受南美洲特别炎热的一年所带来的后果，包括饮用水短缺和水资源极度紧张。据报道，今年以来，南美洲1月至7月的气温已经创下有记录以来的最高纪录。智利是受高温影响最严重的国家之一，即便入冬也依然如此。今年早些时候，这个安第斯国家火灾肆虐，现在旱情仍在继续蔓延。（编译/李子健）
2023-08-08 18:26，正文：8月7日，日韩两国政府举行视频会议，就日本福岛核污染水排海问题进行磋商。在向民众通报磋商情况的记者会上，韩国国务调整室第一次长朴购然表示，核污染水何时排海应由当事国（日本）定夺，而非韩日协商决定。图片截取自韩联社据多家日媒报道，日本首相岸田文雄计划在18日的美日韩首脑峰会上向美韩就福岛核污染水排海一事进行说明，日本政府计划最早于8月下旬开始排海工作，具体日期将在峰会结束后确定。在日本将核污染水排海引发了国际社会广泛批评之际，代表韩国政府发言的朴购然却表示，排海应由当事国（日本）定夺，而非韩日协商决定。他还表示，日韩在当天举行的是工作磋商性质的会议，并非讨论高级别政策事项的场合。当天的会议主要讨论韩方提出的技术建议，双方对如何为排海问题画上句号进行磋商。今年6月，在被问及日本将核污染水排海是否为最合适处理方式时，朴购然声称，排海是国际原子能机构等各方分析后认为最现实的处置方法，推翻排海决定并建议其他处理方式，会违背诚信原则。7月11日，外交部发言人汪文斌在例行记者会上表示，如果有人认为福岛核污染水可以饮用、可以游泳，我们建议日方把核污染水好好利用起来，供这些人饮用或游泳，而不是排进大海，让国际社会担忧。（微信公号）
2023-08-08 16:44，正文：来源：参考消息网据巴西环球在线网站8月7日报道，乌克兰总统泽连斯基日前在接受西班牙埃菲社采访时，对巴西总统卢拉的立场提出了强烈批评。据报道，他表示：“我希望（卢拉）能有自己的看法。我认为他的想法与普京总统的想法如此一致是不合适的。这无助于实现和平。”报道指出，泽连斯基的发言似乎试图将俄罗斯总统普京的所谓“捍卫者”身份加诸卢拉。然而，巴西总统一直都是在冲突中最寻求平衡立场的世界领导人之一，因为他对俄罗斯和乌克兰和平谈判的建议是，两国应当在一个中立国家集团（其中包括巴西）的调解下展开对话。在采访过程中，乌克兰领导人表示他对卢拉感到失望，他“以为卢拉对世界有更深刻的了解”。他说：“我认为卢拉总统是一个经验丰富的人，但我不太明白一件事：他以为民众不完全了解正在发生的事情吗？巴西不是一个侵略国，而是一个和平国家。巴西为什么需要同意一个（俄罗斯）国家元首的说法，而这个国家元首与任何殖民者有何不同？”这不是泽连斯基和卢拉之间第一次发生不愉快。据埃菲社、法新社等外媒此前报道，卢拉5月下旬出席日本广岛七国集团（G7）峰会期间，没能与泽连斯基实现会面，原因是后者没有在约定的时间出现。卢拉当时表示，他对无法与泽连斯基对话感到“不高兴”。他还说，泽连斯基“是一位成年人，他知道自己在做什么”。而在G7峰会结束后举行的新闻发布会上，泽连斯基在提到卢拉时使用了嘲讽和傲慢的语气。此外，塔斯社6月26日报道称，巴西总统府消息人士透露，巴西及其他发展中国家不会支持泽连斯基提出的“和平方案”。巴方认为，基辅的提议“徒劳无益”，因为未考虑莫斯科的立场。（来源：参考消息网编译/刘丽菲）
2023-08-08 17:50，正文：↑成都大运会女子400米项目，南非选手维尔乔恩夺金 图据视觉中国“（在奖牌数量上）我们已经创造了历史，这一数字已经超过了上一届（大运会）我们所获的奖牌数量。”塔博说。据悉，在意大利那不勒斯举行的第30届世界大学生夏季运动会上，南非代表团拿到了总计18枚奖牌。塔博补充称，“年轻”也是此次南非代表团成员的一个重要特点。红星新闻记者注意到，此次南非代表团成员中有不少“00后”，而塔博本人也未满30岁。他表示，这是自己第一次作为团长带队参加比赛，“因为队伍人数很多，所以对我而言并不容易。”回顾本届成都大运会，塔博评价称：“成都大运会组织得非常棒，比赛项目也很有竞争性。”塔博表示，除了比赛，与来自不同文化背景的人一起交流，也是自己此行的重要收获之一。“在成都大运会期间，我们与来自巴西、阿根廷、利比亚等国的代表团进行了交流，讨论了比赛相关话题，以及如何提高体育技艺。”广告 他只是个小司机，伺候的却是一个富太太，小人物一步步平步青云扶摇直上！ × ↑南非代表团团长塔博·莫伊尔瓦在大运村，彼此交换纪念徽章，也成为一种独特的“交友”方式。每一枚徽章的背后，都是一段友谊的开始。“这是我用一枚代表着南非的徽章，与一名志愿者交换的。”塔博指着胸前一枚代表着中国的徽章向记者介绍，这是他最喜欢的一枚徽章。在谈及成都时，塔博表示：“成都是一座非常美丽且有特色的城市，非常宜居。”他向记者分享道，自己已经在成都吃了两次火锅，“味道非常棒。我觉得每到一个国家，就应该品尝一下当地的特色食物。”除了“打卡”美食，塔博还去参观了大熊猫基地以及IFS（国际金融中心），“我之前只在网上见过熊猫，这是我第一次看到真正的熊猫。”塔博说，他还“入手”了成都大运会吉祥物“蓉宝”，“我现在已经买了3个‘蓉宝’（玩偶）了，我准备在家里的每个房间里都各放一个。”展望未来，塔博表示，成都大运会的比赛结束后，南非的大学生运动员们将开始为下一届大运会做准备。红星新闻记者 沈杏怡 黎谨睿 摄影报道编辑 张寻 责编 李彬彬
2023-08-08 20:10，正文：综合编译  黄亦潇“这些起诉书应该受到质疑，因为它们是在关于拜登家族的大量证据公布后发布的！”8月2日，美国福克斯新闻台的网络主播玛丽亚·巴蒂罗莫评论道。当天，特朗普在华盛顿特区出庭受审，成为美国历史上首位被起诉“串谋欺骗美国”的前总统。美国《纽约时报》援引特别检察官杰克·史密斯的观点称，特朗普此前的所作所为是“明知故犯”。此案的主审法官是奥巴马任命的塔尼娅·丘特坎，她曾参与审判2021年美国国会骚乱事件的参与者。美国《福布斯》杂志称，由于华盛顿特区居民多倾向于民主党，参与此次审理的陪审团也可能更偏向于支持给特朗普定罪。美国2024年总统选举的发令枪即将打响，检方在这一时期提出起诉，难免令人质疑其动机。一些共和党人和特朗普的支持者认为，此次起诉旨在阻止特朗普重回白宫。《福布斯》分析称，美国法律并未禁止正在受审的人参选或当选总统。若特朗普真的赢得了大选，他可能下令取消对自己的指控。检察官史密斯告诉《福布斯》，他希望法院“快刀斩乱麻”，而特朗普的竞选团队希望将审理推迟到大选之后。对特朗普的指控似乎并未对他的支持度造成损害，至少在共和党内是这样。英国广播公司援引特朗普曾经的助手斯蒂芬·摩尔的观点称，特朗普受到的起诉越多，他在共和党人中的受欢迎程度就越高。对这位前总统的指控可能帮助他顺利赢得共和党内初选，加快重回白宫的步伐。来源：中国青年报客户端
2023-08-08 12:00，正文：乌克兰问题国际会议5日至6日在沙特阿拉伯西部海滨城市吉达以闭门方式举行。包括巴西、南非、美国等超过40个国家和国际组织代表通过线下和线上方式与会，中国政府欧亚事务特别代表李辉出席会议。与会各方强调通过国际协商实现乌克兰危机和平解决的重要性。此次会议在持中立立场的沙特举行，不少同样持中立立场的发展中国家参会，体现出国际社会正在努力为和平解决乌克兰问题探寻道路。乌克兰危机的化解不可能一蹴而就，虽然此次会议没有发表联合声明，但可以看出中国等发展中国家劝和促谈的努力正在发挥作用，这对于动荡不定的世界来说是一个积极信号。俄乌冲突以来，其外溢效应早已扩散至全世界，很多发展中国家受到的冲击尤为严重，越来越多的国家迫切希望国际社会能够共同推动危机早日和平解决。 广告 他只是个小司机，伺候的却是一个富太太，小人物一步步平步青云扶摇直上！ ×目前，关于乌克兰危机的政治解决方案还远未形成共识，各方分歧很大。正因如此，国际社会需要加强交流沟通讨论。此次会议期间，与会者听取各国代表就乌克兰问题的发言，并就乌克兰提出的和平解决方案展开讨论。一方面，吉达会议的召开是朝着和平解决乌克兰危机的正确方向迈出的重要步伐，为推动各方对话交流、寻求切实可行的冲突解决之道提供了重要机遇。另一方面，吉达会议也有助于推动国际社会形成和平化解俄乌冲突的更大合力，让更多国际关系行为体参与进来，找到公平公正持久的解决方案。和平解决乌克兰问题的理性声音越来越多，今后应该还会有更多关于乌克兰问题的国际会议。吉达会议可以发挥承上启下的作用，为下一次更大规模的和平会议做铺垫。吉达会议对于全世界的和平爱好者来说是件好事，对于主办国沙特来说是个加分项。沙特媒体报道说，沙特一直致力于推动俄乌双方达成持久和平并为此主办此次国际会议，以促进国际协商与合作以及其他为实现政治解决乌克兰危机所做的努力。在乌克兰问题上，沙特坚持独立自主的外交政策，拒绝跟随美国对俄制裁。此次乌克兰问题国际会议在沙特举行，反映出沙特的中立立场获得各方认可，提升了沙特的国际影响力。此次会议无疑会进一步提升沙特在国际舞台上的地位，并在一定程度上增强其在乌克兰问题上的发言权。
2023-08-05 10:08，正文：当地时间8月4日，在苏丹首都喀土穆及其周边的北喀土穆、恩图曼三市组成的首都圈，以及西部达尔富尔地区等地，苏丹冲突双方的交火仍在持续。苏丹快速支援部队当天在社交媒体发表声明，宣称已完全控制苏丹西部的中达尔富尔州。在首都圈，苏丹冲突双方4日在喀土穆南部、北喀土穆北部和恩图曼南部等多个地区激烈交火。恩图曼市是近期首都圈战火最激烈的地区，冲突双方围绕该市南部的工程兵总部以及附近的一处空军基地展开激战。快速支援部队4日声称已经完成对工程兵总部的围困，并开始在周边地区展开行动，意图将苏丹武装部队兵力驱赶出这一地区。苏丹武装部队则表示，继续动用特种兵部队在首都圈多个地区实施突袭，近两天打死快速支援部队35人，并摧毁多辆军用车辆。广告 他只是个小司机，伺候的却是一个富太太，小人物一步步平步青云扶摇直上！ ×快速支援部队称已完全控制中达尔富尔州在冲突的另一个主战场达尔富尔地区，冲突双方4日继续在南达尔富尔州首府尼亚拉市、北达尔富尔州首府法希尔市、中达尔富尔州首府扎林盖市激战。快速支援部队4日在社交媒体发布声明，宣布该武装已于当天完全控制扎林盖市以及整个中达尔富尔州，在扎林盖市的快速支援部队接下来将向喀土穆进发。苏丹武装部队尚未对此作出回应。苏丹武装冲突已经持续100多天，当地人道局势严峻。当地民众在战火的阴影下，缺少粮食、药品等基本生活必需品，亟需人道主义援助。广告 家道中落的男子从底层爬起，一步一个脚印，踏上巅峰，过上众美环绕的逍遥人生！ ×恩图曼市教师 穆罕默德·侯赛因：当前所有的生活物资都极度紧缺，国际社会的援助对我们意义重大。无论是基本的生活必需品，还是药品，我们都需要，包括急救用品，以及慢性病患者需要的药物等。编辑/周超
2023-08-05 10:38，正文： 北半球在今年夏季频现高温，多地持续遭受炙烤。然而在正处于冬季的南半球，同样出现了异常的高温天气。有媒体报道称，常年冬季凉爽的南美国家智利出现了高达37摄氏度的高温。 据报道，智利气象部门数据显示，近日，该国北部科金博地区的气温最高达到37摄氏度，创下该国冬季的最高气温纪录，智利北部和中部一些地区也出现了超过30摄氏度的高温。智利首都圣地亚哥的气温也在近期达到25摄氏度，而圣地亚哥往年此时的正常气温约为15摄氏度左右。据悉，这样的异常高温还将持续数日。广告 他只是个小司机，伺候的却是一个富太太，小人物一步步平步青云扶摇直上！ × 大学生 马克西米利亚诺：太热了，根本不像是在冬天。 小贩 莱昂内尔：气候变了。我们以为每年这时候都有很多降水，但随着气候变化，一直出现严重的高温天气。气候学家表示，冬季的异常高温会导致高山积雪提前融化，可能给该国旱季用水带来不利局面。气候学家同时指出，异常高温和气候变暖是一个全球性问题。广告 家道中落的男子从底层爬起，一步一个脚印，踏上巅峰，过上众美环绕的逍遥人生！ × 圣地亚哥大学气候学家 劳尔·科尔德罗：我要强调一下冬季破纪录的高温。37摄氏度可能对北半球的夏季来说很常见，但这里还是冬季，南半球冬天出现这样的温度太反常了，这是异常现象，气温比正常值高出将近15摄氏度。很不幸，这不是一个地区性的问题，而是一个全球性的问题。（央视财经）
2023-08-05 10:38，正文： 亚马孙雨林是世界上最大的热带雨林，它是应对全球气候变化的关键，也被称为“地球之肺”。然而过去几年，巴西境内的亚马孙雨林毁林现象严重。警方3日就在帕拉州逮捕了一名涉嫌非法大肆砍伐亚马孙雨林的商人。 据巴西媒体报道，嫌疑人名为布鲁诺·埃勒。他和同伙非法侵占了亚马孙地区超过2.1万公顷的土地，砍伐了其中6500多公顷雨林，并在土地上养牛。法院已经没收了他及其所属犯罪团伙的16个农场和1万头牛，冻结了价值1.16亿雷亚尔（约合1.69亿元人民币）的资产。广告 他只是个小司机，伺候的却是一个富太太，小人物一步步平步青云扶摇直上！ × 巴西政府3日公布的初步数据显示，今年7月，巴西亚马孙地区有约500平方公里的森林被砍伐，这比去年同期下降了66%，降至2017年以来的最低水平。不过有民间环保组织指出，短期内砍伐面积减少并不意味着已经达到保护雨林的预期目标。 民间环保组织“气候观察”负责人 马尔西奥·阿斯特里尼：可以看到森林砍伐面积减少，并不意味着情况已经令人满意。这意味着在某种情况下或在很短一段时间内，森林砍伐行为有所收敛，亚马孙雨林的面积仍在缩小，还有很多地方需要修复。广告 家道中落的男子从底层爬起，一步一个脚印，踏上巅峰，过上众美环绕的逍遥人生！ × 今年6月，巴西政府出台了一系列热带雨林保护措施，加大力度打击破坏环境的犯罪行为，并发展绿色经济。巴西政府承诺，在2027年年底前在亚马孙地区设立300万公顷保护区，在2030年年底前彻底遏止非法毁林。（央视财经）
2023-08-05 12:08，正文：当地时间2023年8月4日，韩国京畿道城南市，在盆唐西岘站附近发生“无差别行凶”事件后，网络平台出现“杀人预告”，警方严阵以待   澎湃影像 图韩国京畿道城南市盆唐区3日发生致14伤“无差别行凶”事件惊动尹锡悦，与此同时，韩国网络上出现多则“杀人预告”帖文。据韩联社5日报道，首尔警方在前一天下午根据IP地址追踪逮捕了3名发布“杀人预告”的人，警方计划对这些被捕的嫌疑人发起严厉指控。截至目前，共有5名发布“杀人预告”的发帖人被逮捕。据报道，警方通过追踪IP地址，成功逮捕了3名嫌疑人。其中一名男性在首尔江西区的家中被逮捕。另一名未成年人在家中被抓获，他在文章中写道要杀死一所特定学校的5人。还有一名20多岁的男性自首，他在文章中称将在汉蒂站发起持刀袭击。此前，警方还抓获了2名涉嫌发布“杀人预告”帖文的人。截至目前，共有5名发布“杀人预告”的发帖人被逮捕。首尔警察厅网络调查科正在调查犯罪动机等相关情况。广告 他只是个小司机，伺候的却是一个富太太，小人物一步步平步青云扶摇直上！ ×图为韩国警方在“杀人预告”指定地点部署特工队的画面 图自韩联社韩联社称，除了适用刑法上的威胁或特殊威胁的嫌疑外，如果确认这些发帖人具体准备实施杀人或伤害的情况，还将适用杀人预备罪或伤害预备罪的相关法律条款。这些措施旨在确保公众的安全，并保护人们免受潜在的危害。警方将根据相关证据和法律规定，对嫌疑人采取适当的法律措施。据韩联社此前报道，在3日京畿道城南市盆唐发生致14人受伤的“无差别行凶”事件后，从当晚开始，已有十余篇将首尔市内指定为行凶场所的“杀人预告”帖子上传到网上。韩国总统尹锡悦4日就京畿道城南市发生的“无差别行凶”案及此前出现的行凶威胁帖下达指示称，韩国政府应动员全部警力予以超强硬应对，勿让民众恐惧不安。编辑/周超
2023-08-14 00:08，正文：原标题：开鲁提升道路交通秩序 严厉整治“小黄车”交通违法行为针对越来越多的群众驾驶共享单车出行时无视交通法律，交通安全隐患剧增的现状。近日，开鲁县公安局交警大队按照夏季治安整治行动部署要求，扎实开展“小黄车”专项整治行动，全面优化城区道路交通通行秩序，为百姓的出行保驾护航。整治中，交警大队采取定点检查与流动巡逻相结合的方式，科学布控警力，在小黄车骑行量大的路段设点，严查车辆闯红灯、逆向行驶、随意横穿马路、超速、违法载人、不按规定车道行驶等一系列交通违法行为，充分发挥现场查处的威慑作用，做到发现一起、纠正一起、处罚一起的整治原则。同时，整治过程中大队民警始终坚持处罚与教育相结合的方式，加强对骑行人的交通安全宣传教育，针对骑行人的交通违法行为，警示教育大家，出行时一定要佩戴好安全头盔，遵守交通法律法规，做文明交通的带动者，从而达到处罚一人、教育一片、标本兼治的执法效果。此次行动，共查处小黄车违规载人50起，不按规定车道行驶20起，不佩戴安全头盔60起，闯红灯6起，营造了严查、严管的浓厚氛围，起到了良好的震慑作用。 举报人指中国医学科学院肿瘤医院院长赫捷伙同不法商人徐某民，勾结国有金融企业吉林信托的腐败分子，借道吉林信托将一家私营企业包装成国企身份（康和信），并进一步和中冶的腐败分子里应外合，打着吉信和中冶合作的幌子实际则由康和信建立了一家非国有控股的假央企“中冶吉信”，作为后续侵吞中国医学科学院肿瘤医院国有资产的主体。
2023-08-14 00:07，正文：原标题：重庆近500名违反限高令乘机“老赖”被依法处理8月11日，记者从市高法院获悉，按照最高人民法院部署要求，5月19日，重庆高院开展打击被执行人违反限高令乘机专项整治行动。截至目前，全市法院已对违反限高令乘机的491人，分别采取约谈、拘留、罚款等措施。“行动中，全市各相关法院根据掌握线索，积极开展调查核实，并结合具体案情依法开展打击制裁措施。”市高法院相关负责人介绍，具体来讲，首先是逐项甄别核实。结合案情，调取被执行人乘坐航班的相关证据，对《违反限高令乘机人员名单》中的线索逐项进行甄别核实。对803名被执行人的1637项可能违反限高令乘机的线索记录进行逐项核实，确认491人确系违反限高令乘机。其次，进行分类依法处理。通知相关行为人到案接受处理，视情节轻重，分别采取一项或多项措施，其中，纳入失信名单228人、开展约谈221人、拘留44人、罚款46人，通过短信告知严重后果并督促及时履行义务41人、具结悔过16人、启动拘传措施17人、启动追究拒执犯罪行为1人。三是督促案件执行。坚持个案分析、一案一策，督促被执行人依法履行，促成被执行人自愿履行完毕16件，和解19件。该负责人举例说，比如，潼南区法院在办理某银行申请执行李某某借款合同纠纷一案中，通过依法传唤，李某某主动承认违反限消令乘机行为，表示愿意立即履行剩余借款，并接受法院5000元罚款。四是曝光典型案例。各法院积极通过微信公众号及时曝光失信被执行人名单及典型案例，深入宣传违反限购令乘机行为后果，进一步提升社会诚信意识，维护司法权威。“最后，我们还注重惩戒防范。”该负责人说，通过与公安机关、机场等部门建立健全执行联动机制，进一步深化被执行人下落查找以及联合惩戒措施。此外，还在“抓前端”上持续发力，向市内主要机场送达协助执行通知书，限制相关被执行人安检登机，进一步挤压行为人违反限消令乘机空间，提高违法成本。典型案例＞＞＞购买“黄牛票”乘机被抓 兑现债务并罚款5000元5月23日，渝北区人民法院执行局接到江北机场东航站区派出所打来的电话，称他们发现被执行人张某阅通过非法手段购买机票，欲乘机前往新疆，已当场将其拦截。2.姓名：蔡王毅
2023-08-15 09:20，正文：原标题：尉犁县阿克苏普乡：美丽乡村 产业兴旺中新网新疆新闻8月14日电（唐雪芹）新疆尉犁县阿克苏普乡以美丽乡村建设和产业振兴为抓手，全力推进乡村振兴工作。8月8日，走进尉犁县阿克苏普乡村主干道，一座座美丽庭院排列有序，广袤的田野上成熟的蔬菜瓜果与绿树蓝天交相辉映，令人心旷神怡。走进英巴格村，健身小广场内运动设施齐全，房前屋后果树环绕、柏油路干净整洁、夜晚灯火通明、清澈的自来水通往各家各户、天然气进村入户……人居环境美了、道路通了、产业兴了、口袋鼓了、精神富足了。乡村振兴让阿克苏普乡变得更美丽，让群众的生活变得更舒心，这是阿克苏普乡每一位群众最切身的感受。“这几年。在党委政府的领导下，一项项惠民政策正在变成现实，衣食住行跟县城差不多，上学、就医等都有保障，加入村里的合作社，赚钱顾家两不误。现在村里有了‘村民议事会’、红色代办点、党员示范中心户等，大家经常聚在一起学唱红歌，矛盾也少了，精神更加富足了。”英巴格村党员示范中心户吐泥沙·托合提高兴地说。群众是美丽乡村的建造者，也是美丽乡村建设的最终受益者。乡村美了，腰包鼓了，大家的精神面貌也发生了根本性转变。走进英巴格村旺源养殖合作社，一头头膘肥体壮的西门塔尔牛或在舔盐砖头、或在反刍，好不自在。现代化的搅拌机、饲料加工设备、撒料机以及与之相邻的乳鸽养殖基地更是让人眼前一亮。旺源养殖合作社员工色买提·苏莱曼说：“以前靠种地为生，基本能解决温饱。近年来，通过富民安居房、养老医疗保障、加入合作社等政策，学习了科学化的养殖技术，发展了30多头致富牛，彻底告别了过去的苦日子。”阿克苏普乡党委书记何翼说：“近年来，阿克苏普乡始终坚持‘支部引领、党员带头、群众参与、资源整合’的党建引领产业发展思路，因地制宜，大力发展品种牛、特色羊、肉兔等畜牧养殖产业和高标准农田建设，积极推动产业转型升级、持续提升初级农产品附加值，提高群众生活幸福指数。”返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 09:18，正文：原标题：在知爱建丨“儿童友好社区眼健康公益行”走进滨城区市东街道通讯员 孙悦丽 韩拂晓 记者 付玉成为助力辖区儿童健康成长，推动文明实践活动走深走实，更好地助力“儿童友好社区”建设，近日，由滨州市妇联、滨城区妇联主办，滨州沪滨爱尔眼科医院承办的“在爱知建 儿童友好社区眼健康公益行”走进市东街道，将眼健康服务、口腔检查服务用最便捷的方式送到辖区儿童身边。连日来，工作人员先后来到街道文苑社区和桃李社区，为辖区假期的孩子们带了一份关怀和保障。活动开始后，滨州沪滨爱尔眼科医院的医生为大家带来了一场专业、系统的眼部健康公益讲座，结合生动有趣的用眼生活故事，深入浅出地给大家普及了眼睛的构造、如何预防近视、近视发生的病理以及如何消除眼疲劳、爱眼护眼的方法，倡导大家养成良好的爱眼、护眼习惯。随后，孩子们在家长的带领下自觉有序地排队检查眼睛问题，医生通过专业仪器设备为他们进行验光、测视力等各种眼部检查，打印出检测结果现场反馈给家长，耐心地答疑解惑，并给予相应的眼部健康指导，提出相应的防治建议，指导孩子们纠正平时生活中的不良用眼习惯。同时，工作人员还为现场的小朋友们安排了口腔检查,对他们的牙齿坏龋、咬合关系、牙周、黏膜、牙列缺失等情况进行了检查。通过本次活动，让辖区青少年对自己的眼睛、口腔健康状况有了一定的了解，提高了他们在学习、生活中的健康保护意识。同时，在全社会营造重视儿童健康成长的良好氛围，进一步加深了链接周边资源，宣传关爱儿童的理念，让更多社会资源参与到儿童友好社区建设中来。 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 08:55，正文：原标题：湖北襄阳：90后女教师在乡村讲台谱写如诗芳华李雪萍是湖北省襄阳市樊城区朱坡中心小学的一名青年教师，任教学校是一所寄宿制中心小学（下辖9个教学点），有一半孩子在校寄宿。周一到周五，李雪萍就是孩子们的“临时家长”。2013年，“90后”女孩李雪萍从曲阜师范大学书法专业毕业，带着童年的梦想，她通过了湖北省教育厅新机制教师招录考试，如愿从城市踏上了农村教育的“三尺讲台”。初为人师，李雪萍满心欢喜。“大学里我的专业是书法，与笔墨为友，与经典相伴，我更想把这份礼物转赠给孩子们。”在原校长卓道庆的支持下，李雪萍亲手布置了书法教室，买来了笔墨纸砚，开设了“永字八法”书法社团。在担任班主任、语文老师之余，她主动到学校下辖的金牛村、徐庄村、张园村等9个教学点走教书法。为了把传统文化更好地融入农村孩子的血液中，李雪萍还和其他“走教”教师一起组建了经典诵读社团、皮影戏社团，教学生们练普通话、诵经典书、“玩”皮影戏等。为了鼓励更多像李雪萍一样的年轻教师加入“走教”的队伍中，解决教学点体音艺等课程无法开设的问题，樊城区对考核合格的“走教”教师按每月400元的标准给予补助，同时在职称评聘、岗位竞聘、评先表模等方面也给予了一定的倾斜，这一切都让她和“走教”的伙伴们喜在心头，浑身有使不完的劲儿。因工作业绩突出，李雪萍先后获得襄阳市“学生最喜爱的老师”、襄阳市十佳师德标兵、襄阳市青年岗位能手、“荆楚好老师提名奖”等荣誉，2019年被教育部评为优秀乡村青年教师，2022年被樊城区教育局任命为朱坡中心小学副校长。“李雪萍可是我们学校的宝贝，她的阳光、善良感染了学校的每一个孩子，经典诵读、排练舞蹈、带留守儿童去市里演出，见证了孩子们人生的许多‘第一次’。”说起李雪萍，朱坡中心小学校长卢志强不由得竖起了大拇指。（中国教育报-中国教育新闻网通讯员 付晓方）作者：付晓方返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 08:53，正文：原标题：山西中等职业教育免学费全覆盖本报讯（记者 赵岩）近日，山西省财政厅会同山西省教育厅等部门出台《学生资助资金管理办法》，旨在进一步规范和加强学生资助资金管理，健全政策体系，提高保障标准。《办法》规定，山西省在全面落实国家政策的基础上，结合实际提标扩面，对中等职业学校免学费资助范围，从3个年级5类学生扩大到全日制学历教育正式学籍所有在校学生，实现了中等职业教育免学费全覆盖。《办法》明确，在中央每生每年2000元测算的基础上，对各市县按职业高中每生每年2000元，普通中专、职业中专、普通技工学校每生每年2500元，高级技工班每生每年2800元，普通中专体育、艺术类专业每生每年4000元的标准测算补助。对普通高中家庭经济困难学生免学杂费，在中央每生每年910元测算的基础上，按各市县实际学费标准给予补助。据悉，2007年以来，山西省逐步形成以政府为主导、学校和社会积极参与的学生资助体系，实现所有教育学段全覆盖、公办民办学校全覆盖、家庭经济困难学生全覆盖。《办法》构建了全面、系统、完整的学生资助政策体系，补充完善了具体规定，优化了操作流程，明确了职责分工，进一步提高了政策的有效性和精准度，为政策执行者和受益者了解掌握政策提供了更多便利。《中国教育报》2023年08月15日第1版 作者：记者 赵岩返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 08:50，正文：原标题：夏末秋初，去西海岸生态观光园来一场悠闲的“Parkwalk”吧！夏末秋初，奖励自己一个被树荫蓝天包裹的下午吧！在没有天花板的地方大口呼吸，感受大自然的磁场，积攒满满的能量。去西海岸生态观光园来一场“Parkwalk”，向哪走都随心。旅人驻足，拥抱草原精灵草原之上，禁止“焦绿”。这里有绿草碧波、蓝天白云，还有星星点缀的蒙古包。漫步其中，这就是一直向往的自由吧。火焰山下，丈量生命热情只有借不到的芭蕉扇，没有过不去的火焰山。愿你过尽千帆、历尽山河，依然觉得人间值得。沙漠星球，释放自由力量日近黄昏时，公园的一角，是金黄色的沙漠。仙人掌矗立，焕发生命的韵律，这里是最后的盛夏光年，也是全新的起点。山抹微云，不见烟霭纷纷茂林修竹，一座茅草亭撑起你的院落度假风。夏天的快乐，来自山间的风和路边凉亭的舒适惬意。漫步其中，只会流连忘返。满目爱意，感受暮夏美好把温柔洒在人间，用爱意装点生活。一起来感受生活的小确幸。在云卷云舒间、在风起叶落时，和家人朋友共享美好时光。快去西海岸生态观光园，来一场说走就走的“Parkwalk”吧！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 08:32，正文：原标题：天天能看到！10余头长江江豚已在武汉“安家”两年多“快看，一头、两头、三头，一下出来了3头江豚！”8月14日下午，长江日报记者在武汉市新洲区长江江段，看到3头长江江豚一同逐浪嬉戏。3个小时内，记者共观察到6至8头长江江豚出没，其中有一对疑似母子。近期，记者多次深入现场调查，确认有10至15头长江江豚已在这段江面聚集活动两年多，相当于在汉“安家落户”。8月11日下午5时许，长江武汉双柳段，三头江豚正在江中围猎食物。当日，记者先后拍到八头江豚在江中嬉戏追逐的镜头，“三口之家”同框尚属首次。长江日报记者金振强摄新洲阳逻和双柳之间的江段，江阔水缓，水情复杂，人迹罕至，生态良好。“2021年11月29日，我和队友在巡护长江时，偶然看到江面上冒出一头江豚，大家很兴奋。”新洲区环保志愿者协会会长、民间河湖长徐建利清晰地记得这个日子。随后，这群志愿者开始不定期地观察、拍摄。当地退捕渔民、武汉长江市级民间河湖长徐友林说，刚开始是偶尔见到2至3头，后来慢慢增加到8至10头，出现的频率从隔三岔五露面到现在天天都能看到。志愿者陶飞说，这些江豚很聪明，会躲在江中货轮的侧前方和侧后方，从溅起的水花中追浪捕鱼。志愿者周媛说，有时候，它们故意喷出口水，把鱼打蒙，衔一下然后吐出来，悠闲地“玩鱼”。周边的居民、钓友、船员、渔政人员，在接受采访时众口一词：现在这里经常可以看到长江江豚，不足为奇。记者近期5次来到现场，每次都能目击到长江江豚江中嬉戏。曾3次参与长江江豚考察的中国科学院水生生物研究所副研究员郝玉江说，2022年的最新长江江豚科考共发现1249头江豚，比5年前的1012头增加23%，实现了全球鲸类种群数量历史性地止跌回升。郝玉江分析，近年来，长江武汉段水质长年保持Ⅱ类。实施长江大保护、长江十年禁渔后，这里的几处码头关闭，江段成了“鱼窝子”。原生态的岸线、滩涂也非常适合长江江豚觅食、栖息、玩耍。“长江江豚的自然种群正在恢复性增长，它们也会向武汉水域扩散。江豚重返江城、定居武汉，也是一种必然趋势。”郝玉江说。良禽择木而栖，江豚逐水而居。作为长江的顶级生物、旗舰物种，长江江豚在武汉水域“安家”，意味着长江武汉段的水生态发生了历史性、根本性的变化——长江越来越健康了。（来源：长江日报）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 12:42，正文：原标题：慈善企业家陈光标发表人生感言 慈眉善目被网友盛赞像降龙罗汉撰文|简南俊近日，著名企业家、慈善家陈光标通过个人社交网络平台发布了一段人生感言。在感言的最后一句，陈光标指出谦卑与感恩是通往成功的助力器。这令人情不自禁地想起两句关于谦卑与感恩的诗句。“山外青山楼外楼，强中自有强中手”，这句古诗告诫我们，人外有人，天外有天，要谦卑待人。“投我以木瓜，报之以琼瑶”。这句古老诗词告诉我们要有投桃报李的感恩之心。著名企业家、慈善家陈光标发表的人生感言，得到很多网友留言评论。此外，他搭配的配图堪称点睛之笔，引起网友热议。从配图可以清晰可见，慈眉善目的面容，白里透红，可谓红光满面，神采焕发，他那独特的眉毛与众不同，极为引人注目。众多网友见此画面，给予高度评价。部分网友表示，这俨然是一副“罗汉像”模样，更有网友盛赞，极像“降龙罗汉”。各路网友妙语连珠，堪比经典语录。网友们各抒己见，畅所欲言，评论区人群拥挤，十分热闹。更有人士指出，除去眉毛和头发，极像“弥勒佛”。此外，有人士联想到另外一位企业家的面相，那就是玻璃制造业大名鼎鼎的曹德旺。广大网友群体对企业家、慈善家陈光标的面相给出高度评价。众多人士表示，这是长寿之相，慈眉善目。也有人士指出，长长的眉毛叫长寿眉，具有长寿眉的人有福气，能长寿。俗话说“人有古怪像，必有古怪能”，不能以貌取人。譬如三国里的张飞魁梧健硕，眉浓眼大，勇冠三军，具有万夫不挡之勇，在万军之中，取上将首级，如同探囊取物，手到擒来。水浒里的时迁，样貌丑陋，却能飞檐走壁，来去自如。这些鲜明生动的案例告诉我们样貌独特的人，必有过人才能的道理。企业家、慈善家陈光标能够长出这样别具一格、独具特色的眉毛，在国内极为罕见。他的有福之相和他那一颗慈善之心是密不可分的。对于面相问题，让人想到一句“前三十年的面相是父母给的，后三十年的面相是自己修的”，正所谓修身养性，才能道骨仙风。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 12:19，正文：原标题：国家艺术基金项目民族音乐会《高原·听见贵州》在贵阳上演木叶琴弦声声，铜鼓莽筒阵阵，沉睡的大山在动听的乐音中被唤醒……8月12日，由贵州省民族乐团、贵州省花灯剧院创作演出的民族音乐会《高原·听见贵州》在贵阳北京路大剧院上演。这也是该作品获国家艺术基金2023年度传播交流推广资助项目后的首次演出。演出现场，微风阵阵，泉水叮咚，鸟儿叽喳，在牛腿琴、贵琴、侗琵琶等民间乐器的和鸣中，《家·山·水》《高坡顶上》《节庆记忆》《乌蒙循回》《天地人间》5个乐章依次推进。曲调时而悠远神秘，时而清新明快，民乐版爵士、花灯舞蹈、苗族芦笙、侗族恋歌等现代元素与原生态表演相融合，让观众感受到贵州浓郁的山水风情和民族文化。作为国家艺术基金2023年度传播交流推广资助项目，《高原·听见贵州》是一台以多彩贵州高原为创作背景，以多媒体互动演出为特色，融合民族民间音乐与画作展览的可听可视可互动的综合舞台表演项目。该作品探索人与环境、与故土、与族群间的关系，通过在苦难、磨砺、逃离、徘徊、回归中的深度思索，追寻“天地人间充满爱”的本源，展示大爱无边的民族情怀。当晚演出结束，国家艺术基金2023年度传播交流推广资助项目中期督导研讨会随即举行。与会专家对本次演出给予了肯定，一致认为该项目创作了一台具有贵州特色的民族器乐大型音乐会，探索出一条贵州少数民族器乐的改良之路，为今后走出贵州、展示贵州、面向世界舞台提供了一个极具参考价值的成功案例。国家艺术基金致力于对我国优秀文化艺术作品的资助和支持，旨在繁荣艺术创作，培养艺术人才，打造和推广精品力作，推进艺术事业健康发展。《高原·听见贵州》自2018年推出以来，先后入选首届全国优秀民族乐团展演，获第八届贵州文艺奖音乐类一等奖。此次获得国家艺术基金2023年度传播交流推广资助项目，是对该作品创作能力和艺术综合实力的肯定。本次演出结束后，《高原·听见贵州》还将陆续在西安、呼和浩特、六盘水、遵义等地巡演，展示贵州民族音乐魅力。文/贵州日报天眼新闻记者 陆青剑视觉/陈江南编辑/陈江南二审/赵相康三审/黄蔚返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 12:16，正文：原标题：“二十四节气”人文夏令营顺利开营，接力队旗，牵手两岸导报讯（见习记者 张媛/文 杨程俊/图）挥舞队旗接力，牵手两岸情谊。8月14日晚上，由厦门海投文旅产业发展有限公司主办的“二十四节气”人文夏令营在沧江研学基地顺利开营。参与本次活动的是来自台南市六甲区六甲小学、金门县金城镇中正小学、厦门双十中学海沧附属学校小学部的共71名师生，活动时间持续一周。热烈的音乐在大厅响起，海沧区人民政府台港澳事务办公室主任谢善锋为本次夏令营授旗，而台南区六甲区六甲小学的岩志任老师、金门县金城镇中正小学的杨浩平老师、厦门双十中学海沧附属学校小学部的戴亚真老师，以接力挥舞队旗的方式宣布：2023年两岸学生“二十四节气”人文体验夏令营正式揭开帷幕。随机领取的本子贴着不同的序号，同样的数字牵起两岸的情谊。参加活动的学生在前往营地的路途中都拿到了贴有序号的笔记本，而来自台南、金门的学生与来自海沧的学生会拿到相同的数字。拿到同一数字的学生两人一组，在随后的行程中，将会结伴开展研学之旅，构建深厚情谊。海沧区是闽南文化的基因库、海丝文化的桥头堡。据了解，在接下来的一周时间内，两岸学生将陆续走进海沧区内的天竺山森林公园、赤土社陶瓷馆、开台文化公园、蔡尖尾山海沧天语舟台风科技馆、钟山水美宫及海沧区文化馆等处。在了解二十四节气相关习俗、知识的同时，沉浸式的学习自然生态、非遗文化等知识。据悉，本次活动是在海沧区人民政府台港澳事务办公室、海沧区教育局、海沧区民政局的指导下，由厦门海投文旅产业发展有限公司主办，厦门海沧国际旅游社有限公司、厦门沧江研学营地承办。目的在于让更多人了解和传承二十四节气文化及相关医药文化、海丝文化、开台文化。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 12:14，正文：原标题：永州市中心医院开展职工子女暑期综合实践活动永州市中心医院开展职工子女暑期综合实践活动 红网时刻新闻8月15日讯（通讯员 唐晓燕 蒋宇）为丰富医院职工子女的暑期生活，提升孩子的应急安全意识，8月10日，永州市中心医院离退休人员服务部组织该院职工子女赴市中小学生综合实践基地开展了综合实践活动，此次活动共吸引了280位医院职工及子女参与。开营仪式在国歌奏唱中拉开序幕，孩子们身着“海陆空”三种颜色迷彩服，整齐列队，精神振奋，举起右手向五星红旗宣誓。仪式结束后，孩子们分组跟随基地教官进行各项实践活动。活动分为两大主题，一是参观应急安全教育馆，二是游戏活动拓展。安全教育馆内学习氛围浓厚，孩子们进行了生命救护、消防安全、交通安全的情景体验，掌握了“120”“119”“122”等求助电话的应用，熟悉了心肺复苏术的基本流程，了解了灭火器的正确使用方法，懂得了遵守交规、安全出行知识，并进行了相关知识抢答，孩子们纷纷表示受益匪浅。活动结束后，每位小朋友都领取了一份纪念品和小点心，此次活动得到了职工们的一致好评，促进了职工与子女之间的联系和互动，提升了孩子们的团队合作精神，增强了职工与家属的幸福感、获得感、满足感。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 12:12，正文：原标题：三峡孩子看青岛 文明使者倡环保中新网湖北新闻8月15日电 (陈新峤 李重庆)8月14日，湖北省宜昌市夷陵区2023“三峡孩子看青岛”暨“生态小公民青岛行”夏令营活动在青岛开营。来自夷陵的25名“生态小公民”代表应青岛市教育局、青岛市乡村振兴局的邀请，与青岛实验中学的同学们牵手结对、互赠生态环保手工作品礼物，倡议共当生态小公民，建设生态文明城市。接下来的5天时间里，三峡孩子们走进全国美丽乡村感受乡村振兴建设成果，走进社区新时代文明实践站与先进典型模范面对面。还将前往五四广场、海洋大学、海军博物馆、自然博物馆等地参观学习，宣传交流生态文明实践成果，感受青岛历史文化底蕴，领略海滨文明城市风采。青岛与夷陵因三峡工程而结缘，因对口支援而交亲，自1992年以来，青岛市全方位开展对口支援夷陵工作，在资金项目、产业发展、人才培养、合作交流等方面给予大力支持，助力三峡移民实现劳有所得、老有所养、学有所教、病有所医、弱有所扶，为夷陵经济社会高质量发展奠定坚实的基础。2022年，两地启动“青岛孩子看三峡”“三峡孩子看青岛”青少年年度互访项目，以生态文明实践为主题，开展校际“生态小公民"交流互动，建立两地学校结对共建机制，实行师资相互交流、学生定期互访，成为夷陵与青岛之间教育交流的品牌活动，有效促进了两地学校、家庭、社区的结对共建互促。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 12:12，正文：原标题：深入一线送关爱 传递“清凉”护安康炎炎酷暑，燥热的气候挑拨了心弦，撩拨着情绪，让人们饱受煎熬。上饶市广丰烟草主动关爱员工身心健康，跟进做好客户服务工作，该区烟草局领导带头深入一线开展走访慰问，多措并举送清凉，守护好安康。赠送一份“清凉礼包”。针对酷暑时节高温气候，户外工作人员容易中暑的情况，该区烟草局为每一位员工准备了一份“清凉礼包”，内含仁丹、十滴水、清凉油等防中暑药品，通过上门走访、到一线慰问的方式，了解他们工作情况，询问他们有什么困难需求，叮嘱他们要注意做好自我防护，防止中暑，同时手递手的将“清凉礼包”赠送到一线员工手中，让他们在酷暑的燥热中，感受到广丰烟草赠送的清清凉意，陪伴他们度过炎炎酷暑。解决一批“急难问题”。为了让全体员工能够安心、舒心、暖心的度过酷暑时节，该区烟草局组织开展了一次问需于基层的征求意见活动，通过微信群聊、座谈交流、走访慰问等方式，全面了解基层员工的现实需求，全面梳理存在的各种“急难愁盼”问题，针对收集的问题进行专题研究分析，建立了清单台账，对于切实可行的制定具体的解决措施，明确工作时限，及时推动解决落实。对于暂时不能解决的问题，也及时对提出问题的员工进行一一答复，真正让他们在这燥热烦心的夏日，有一个温馨舒心的工作情绪。开展一次“志愿服务”。立足实际组织开展多样化的“志愿服务”活动，该区烟草局组织员工开展文明创建志愿服务活动，深入小区开展环境整治，到交通忙乱的十字路口指挥交通，同时立足烟草行业主管部门的职责，走进卷烟零售户店中开展帮扶指导，主动为他们宣讲新政策、新规定、新要求，并结合实际开展卷烟陈列、卷烟订货的指导，就卷烟经营提一些可行性建议，用看得见的成效，让广大服务对象在夏日感受到舒心的关爱，守护他们的安康。此次“战酷暑、送清凉、护安康”活动的开展，是广丰烟草立足实际，结合夏季气候特点开展的关爱活动，下步将以此次活动为契机，探索更多活动，以多样化的暖心关爱，让员工、客户感受温暖，感受清凉。(江涛)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 12:12，正文：原标题：最美小兰：兰州社区公益电影放映点亮居民“夜”生活兰州市西固区多个街道开展公益电影放送活动，丰富村民夜生活。 中新网甘肃新闻8月15日电 (杨娜 郭炯)连日来，兰州市西固区柳泉镇广泛开展“公益电影送下乡”活动，唤醒一代人的“青春记忆”，公益电影走进镇村各个角落，把群众喜欢的电影送到家门口，目前已累计放映10余场次，观影群众达500余人次。一部部光影交错的公益电影，拉近了村民之间的距离，让以往单调乏味的夜晚变得“有声有色”。“现在大家的生活水平提高了，虽然家家户户都有电视，但不及坐在一起看有感觉。现在看电影和文化活动一起举行，大家茶余饭后的娱乐生活也更加丰富了。”村民王阿姨说道。在西固区西柳沟街道柴家台村，村委会积极开展“露天电影进乡村，丰富文化乐生活”活动，为广大群众送上一份“文化大餐”，点亮乡村美好“夜生活”。放映首日，放映员为村民播放了两部宣传片，进行防诈骗宣传和中小学生暑假安全教育，重点解读了日常生活中兼职刷单、虚假购物消费警示，同时提醒家长注意暑假孩子安全，落水等意外发生。连日来，柴家台村放映员带来了《鸡毛信》《生海危机》《芬芳的红杜鹃》《战狼》等影片，针对暑假孩童集中观影情况，播放了《旅行吧井底之蛙》《老师再爱我一次》《守信少年》等影片。“一块幕布，一个音响，一个投影仪，露天电影看的是感觉，看的更是情怀。”村民刘强说，尽管现在手机普及，但他们仍然怀念幼时和同伴们坐在一起观看露天电影的生活，他也希望此类活动能越来越多。据了解，西固区西柳沟街道柴家台村、柳泉镇将不断延伸放映触角，规范管理服务，持续深入开展公益电影放映，让优秀影片惠及基层群众，把文明“送”到群众家门口，丰富群众的文化“夜”生活，把农村公益电影“小屏幕”打造成乡村振兴“大舞台”。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 12:12，正文：原标题：“银铃耆护”社区整合照护项目特训营在广州黄埔开营中新网广东新闻8月15日电(记者 唐贵江) 为了解决失能老人照护的迫切需求，探索失能老人的照护模式，让衰老、疾病或伤残而丧失生活自理能力的老年人老有所医、老有所养、老有所护，近日，“银铃耆护”社区整合照护项目的第一期特训营在广州黄埔区红山街社区卫生服务中心(以下简称“中心”)开营。该项目由广州市社会组织管理局、中共广州市社会组织委员会主办，广州市创意经济促进会、中共广州市创意经济促进会支部承办，中国福利彩票公益金资助，黄埔区红山街社区卫生服务中心实施开展。“银铃耆护”社区整合照护项目第一期特训营黄埔开营，主办方供图。 据悉，“银铃耆护”社区整合照护特训营以培养专业照护团队为目标，首次特训营中心特别邀请到中山大学社会学博士、广州市海珠区益先社会研究院执行院长田甜，对医生、护士、社工、康复师、养老护理员、养老综合专员、志愿者等跨领域的专业人员进行培训。本次培训的主题是《社会工作个案管理在社区整合照护中的应用与思考》，其主讲内容与如何开展重症、失能老人的整合照护个案息息相关。田博士点出关注居家重症长者照护需求的重要性、多专业跨领域团队在社区照护的必要性，以及推动各类资源整合联动的可能性与可行性。“银铃耆护”社区整合照护项目还布置了10个“银铃耆护”公益服务点，用于项目宣传和服务对象招募。该项目重点招募120个高龄、失能老人作为服务对象，由个案管理师为他们提供建档、评估、制定整合照护计划等全过程管理，组建跨专业团队为其提供医疗保健、康复理疗等居家照护服务。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 12:09，正文：原标题：信阳市固始县郭陆滩镇：美丽产业“绘”就美丽村庄央广网信阳8月15日消息（记者 彭华 通讯员 姚华丽）近日，走进河南省信阳市固始县郭陆滩镇青峰村，宽敞平整的道路、郁郁葱葱的绿化，一排排、一栋栋结合豫南民居特色的建筑错落有致，白墙黛瓦中透露着古朴和清新，一幅村在景中、景在村中的美丽画卷徐徐展开。青峰村从农村人居环境整治中激发美丽乡村之变，通过开展“星级文明户”“五美庭院”等群众喜闻乐见的评选活动和志愿服务活动，营造农村文明和谐氛围。改造后的美丽村庄（央广网发 固始县委宣传部供图）改造后的美丽村庄（央广网发 固始县委宣传部供图）为了打造舒适的居住环境，青峰村因地制宜，将村民组进行规划改造。改造后的复古民房古色古香，周边新修的特色文化长廊、休闲凉亭等供村民们娱乐放松的场所为美丽乡村再添活力。青峰村通过支部推动、党员带动、党群联动的工作方法，绘就了一幅幅乡村振兴的美好画卷。青峰村只是郭陆滩镇人居环境整治的一个缩影。当前，郭陆滩镇各村正建立长效机制，巩固美丽成果，引导广大群众维护好现有的治理成果，积极参与人居环境整治提档升级，为打造多彩郭陆滩不懈努力。改造后的美丽村庄（央广网发 固始县委宣传部供图）郭陆滩镇坚持以党建为引领，探索实施“党建+网格+劳务合作社”模式，组建村民自治劳务合作社，采取以工代赈、以奖代补等方式整合闲散劳动力投工投劳参与镇域中心工作，汇聚起改革发展的强大合力。改造后的美丽村庄（央广网发 固始县委宣传部供图）下一步，青峰村将自然风光与文化底蕴相结合，积极挖掘当地具有意义并广为流传的民间传说故事，加入文创元素，推动文旅融合发展。郭陆滩镇将抓住产业的“牛鼻子”，不断增强“造血”功能，积极探索实践“建一个支部，兴一项产业，富一方群众”的党建新模式，在“党建+产业”的引领下，实现了群众干活有基地，增收有门路，致富有希望。目前，郭陆滩镇各村还积极对接镇域企业、种植养殖合作社和国土、水利、交通、环保等建设项目，收集劳务信息、对接合作诉求，引导劳务合作社与用工单位签订用工协议，主动承揽农业生产劳动、绿化保洁、道路养护工程施工作业等业务，有效破解村民就业难、企业用工难问题。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 12:02，正文：原标题：技嘉34英寸GS34WQC曲面显示器将推出 可超频至135Hz【CNMO新闻】8月15日，CNMO了解到，技嘉透露即将在市场上推出一款名为技嘉GS34WQC的新型曲面显示器。据悉，技嘉GS34WQC采用一块34英寸曲面VA面板，曲率为1500R，分辨率为3440×1440像素，表面具有防眩光涂层，可确保清晰的视觉效果，不会出现不必要的反射。技嘉GS34WQC显示器此外，技嘉GS34WQC显示器峰值亮度可达300nit，对比度为4000:1，支持120Hz高刷新率，可超频至135Hz；提供178°（H）/178°（V）的宽视角，确保各个角度的清晰视觉效果；具有1毫秒 (MPRT) 快速响应时间，还支持HDR，增强动态范围和视觉深度。接口方面，技嘉GS34WQC显示器拥有2个HDMI 2.0接口、1个DisplayPort 1.4接口和一个耳机插孔。技嘉GS34WQC显示器值得一提的是，技嘉GS34WQC显示器具有省电模式，省电模式下功耗低至0.5W，关机模式下功耗低至0.3W。它的倾斜角度范围为-5°至+20°。高度调节功能允许最多100mm的调节，支持VESA壁挂式安装。显示器含支架的净重约为8.38千克，不含支架的净重约为6.08千克。目前，技嘉尚未透露GS34WQC显示器的价格和供货情况。不过，消息称，技嘉会在未来几天公布该显示器的具体价格，感兴趣的朋友可以期待一下。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 11:50，正文：原标题：长沙市钓协举办“体育宣传周”活动华声在线8月15日讯（记者 陈普庄）长沙市垂钓运动协会“体育宣传周”活动8月13日在长沙市大托铺八方院子举行，40名钓友参与比赛之余，协会还邀请了国家一级竞钓大师李喜东为广大钓友传授钓鱼技术，现场其乐融融。 2023年8月8日是我国第15个“全民健身日”，8月8日所在周（8月7日至13日）是我国第一个“体育宣传周”。据了解，长沙市各体育社会组织积极组织社会体育指导员及协会会员，在“体育宣传周”（8月7日至13日）深入社区开展全民健身公益服务活动，宣传科学健身方法，传授健身技能。 活动当天，李喜东为长沙的40名钓友主要讲解了库钓的技巧和安全等内容，随后到钓池现场进行示范教学。在得到指导后，40名钓友迫不及待亲自上阵，开启了一场为时两小时的实践比赛，经过激烈角逐，许超技高一筹，获得第一名，唐微微和邹抗分列二三名。 比赛还设置了巾帼奖（成绩最好女钓手）、小幸运奖（第一个上鱼入护）、沉鱼落雁奖（未钓到一条鱼）、鸿雁传书奖（发朋友圈点赞最多）、抖音视频流量王（发抖音点赞数最多）各一个，让比赛增添了更多趣味。 本次活动由长沙市全民健身管理指导中心指导，长沙市垂钓运动协会主办。 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 11:43，正文：原标题：兴业银行郑州分行举行“赢在暑假 ‘救’在身边”安全教育体验活动多学几招急救技能，关键时刻能救命。近日，兴业银行郑州分行联合郑州市金水区红十字会开展“赢在暑假 ‘救’在身边”安全教育体验活动，活动邀请郑州市金水区红十字会中鹏志愿者服务队队长、中国红十字会应急救护培训讲师郭晓峰现场讲授实用急救知识，让小朋友学会科学急救技能，做自己的“首席急救官”。“平时在生活中是否遇到过身边人突然晕倒的紧急情况？假如暑假你和小伙伴去河边玩耍，小伙伴突然落水了，你是自己下水救他还是赶紧去求助大人帮忙？”活动现场，讲师引入突发场景案例，启发大家思考如何科学急救，科普安全知识。“防溺水”教育是青少年暑期安全教育的重点。活动现场，讲师用通俗易懂的语言讲解了水中游玩时易发生溺水情形、游泳的注意事项、不慎落水的施救方法等防溺水基本知识，并提醒小朋友要时刻保持安全意识，自觉远离危险水域。心肺复苏作为常用急救技能，也是此次课程的重要实践项目之一。为了让小朋友掌握“黄金8分钟”心肺复苏技能，讲师在重点示范心肺复苏的规范按压姿势、力度、频率后，邀请大家上台进行现场操作。难得的实践机会极大调动了小朋友的参与热情，大家有序排队，体验按压、吹气等心肺复苏动作要领。海姆立克急救法是一种专门抢救急性呼吸道被异物阻塞从而引起呼吸困难的方法，在现实生活中应用普遍。本次活动中，讲师在科普海姆立克急救法后，现场示范不同场景下适用青少年的海姆立克急救法的操作手法和要领。多学一项急救技能，就多一份安全保障。本次安全教育体验活动，旨在帮助小朋友树立安全教育观念，“解锁”更多实用安全技能，护航未成年人茁壮成长、安全相伴。（邢阿兴 龚秀勤）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 11:05，正文：原标题：泰山区财源街道财西社区开展垃圾分类实践活动通讯员 张晨钰8月14日，泰山区财源街道财西社区新时代文明实践站、妇联、计生协联合开展了“小手拉大手 绿色生活我先行”垃圾分类实践活动。本次活动分为两部分，第一部分由财西社区的宣讲员刘老师为同学们进行了垃圾分类科普知识讲座。刘老师从垃圾的来源和去路、垃圾分类的重要性和城市生活垃圾分类的基本方法这些方面深入浅出地进行讲解，此外还特别设置了垃圾分类试一试这一互动环节。活动中，同学们听得津津有味，并且积极踊跃与刘老师进行互动，让同学们学习到了更多垃圾分类的知识。特别通过“垃圾分类试一试”这一互动环节，增强了他们的垃圾分类宣传教育的趣味性与体验感，激发了同学们的参与热情。讲座结束后，社区志愿者将同学们分成五批开始进行第二部分的垃圾分类宣传实践活动，社区志愿者分别带领同学们去了水果店和超市等门店，宣传了垃圾分类的相关知识。垃圾分类在手中，环境保护在心中。通过此次活动，进一步增强了青少年垃圾分类的知识水平，强化了他们的环保意识和垃圾分类能力，养成垃圾分类的良好习惯，下一步，财西社区将持续开展关爱儿童相关活动，在关爱儿童的同时，也为生活增添绿色，让文明蔚然成风，共建天更蓝、水更清、环境更优美的美好家园。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 11:01，正文：原标题：开阳县禾丰乡：乡风文明入画来 美丽乡村新气象大操大办讲排场少了，婚事新办、丧事简办多了；铺张浪费、讲究面子的少了，勤俭节约、珍惜粮食的多了；喝酒打牌的人少了，健身休闲的人多了……文明新风犹如春雨般润进禾丰乡群众的心间。干净整洁的乡村道路，栩栩如生的彩绘墙画……走进开阳县禾丰乡王车村，一个个生机盎然的画面映入眼帘，寂静的乡村正孕育着新时代发展的无限活力，绘成了一幅美丽的乡村画卷。“乡内共有113个村民组，我们以宣传栏、墙绘、小广场、道路两旁作为教育阵地，制作以社会主义核心价值观、文明用语、反腐倡廉、邻里互助为主要内容的乡风文明公益广告。”禾丰乡宣传委员杨佳说道。“以前村里吃酒席，要讲排场、讲面子，家家都在攀比。自从成立了红白理事会，办酒也不浪费了，面子也不讲究了，我们去吃酒也开开心心的。”说起村里的变化，禾丰乡马头村村民宋云连连称赞。“治风”开始后，禾丰乡6村1居便组织成立了红白理事会，安排网格员对负责片区进行婚丧嫁娶事宜的管理和监督，并且按照“3515”规定，即“丧事办酒不超过三天，礼金不超过50元，酒席不超过15桌，人数不超过150人”，大幅减少了大操大办问题。截至目前，禾丰乡张贴宣传横幅10条，拍摄“治风”短视频3条，组织召开党员大会、村民代表大会、村民小组会、坝坝会等会议30余场次；依托新时代文明实践站、“三会一课”等开展“治风”宣传10余次，红白喜事备案申请69户，评选星级文明户18户，违规办酒0起。今年以来，禾丰乡围绕实施乡村振兴战略，以举旗帜、聚民心、育新人、挖内涵、兴文化、展形象为使命任务，精密组织，大胆探索，积极抓好乡风文明建设。利用赶场天、坝坝会、学校班会向群众开展政策宣讲、法律普及、医疗常识、森林防火、夏季防溺、垃圾整治等志愿服务活动，用文明实践打通联系群众“最后一公里”，大力培育文明新风。来源：开阳县融媒体中心作者：范丽丹返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 10:47，正文：原标题：蚌埠曹山街道社工站：常态化走访不间断，真情关爱暖人心为了往后能准确评估服务对象需求，与服务对象建立亲切关系，切实做好帮扶工作。近日，曹山街道社工站的社工通过电访、以及上门走访等形式来了解服务对象的情况。巡访过程中，社工和志愿者们通过唠家常的方式详细了解服务对象的身体状况和生活状况，耐心询问他们的日常起居情况及存在的困难，并通过观察询问相结合的方式对特殊人群的居家安全进行评估，叮嘱服务对象们时刻注意用水用电和燃气安全。社工们用心倾听老人们的心声，用情询问他们的诉求并详细记录，以便后期有针对性地帮助特殊人群解决实际困难，确保服务落到实处。拉拉家常、一起做做家务、按摩腿脚...... 一次次的走访慰问，让服务对象与社工们的心贴得更紧。民生无小事，枝叶总关情。曹山街道社工站坚持以服务对象的需求为导向，深化完善“五社联动”机制，加强多方主体协同，开展“零距离”精准服务，经过多次的走访，辖区居民对曹山街道社工站的社工逐渐建立了互相信任的关系，在往后的工作中，曹山街道社工站将继续提供优质的服务，积极为弱势群体办实事、解难事、做好事，让他们感受到社会、政府的关爱，把温暖和光芒带给他们。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 10:39，正文：原标题：松洲街：垃圾分类资源回收，助力社区平安建设在松洲街松鹤社区，有林阿姨老两口，一直致力于捡拾可回收物，如纸皮、易拉罐、塑料瓶等。他们的善举开始于尊重和关爱环境，但长期以往，他们的行为也带来了一些争议。因为经过一段时间的坚持，他们的房屋和楼道里堆满了捡来的物品，不仅影响了自身的生活环境，还存在社区消防安全隐患。得知情况后，街道综合网格员及松鹤社区工作人员多次尝试与林阿姨沟通，希望帮助他们改变这一现状。社区工作人员主动联系到老人的子女并得到他们的支持后，8月11日下午，松鹤社区联合街市政所、松洲社工站，对老人的房屋进行了彻底的清理，并组织广东绿森环境工程服务有限公司进行上门资源回收。工作人员上下楼梯30余次，清理出了近30多包废品，总重量近1000斤，并按照不低于市场价的水平支付林阿姨相应金额。这些废品经过分类和处理，变成了有价值的资源，而林阿姨家里也随之干净敞亮起来。松洲街道和社区工作人员在这次清理活动后并没有止步，他们将继续关心老人的生活，定期进行探访和照顾，让老人们感受到社会的关爱和温暖，为居民创造一个安全、舒适的生活环境。同时，松洲街道也将定期在辖区内开展低值可回收物回收工作,让越来越多的居民了解分类并积极参与,让再生资源不再对生活环境造成污染,而是将它们彻底变成宝贵资源。来源：广州市白云区松洲街道办事处返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 10:10，正文：原标题：长宁这家企业的这些美食，在成都大运会上好好地“美”了一回！前不久成都大运会圆满落幕，作为此次大运会期间智能餐饮设备的提供商，来自长宁区的本土科技企业——熙香，提供了智能中华小吃机、智能拉花咖啡机等多台餐饮设备，满足了大运村里24小时用餐的需求，为来自世界各地的运动员、国际大学生体育联合会工作人员及志愿者们提供营养丰富、美味便利的餐品和咖啡。在大运村运动员餐厅里，印着“蓉宝”外观的“智能小吃机”前，运动员们通过一方小小的电子屏幕，就可点击选择自己想要的美食。不到两分钟，热气腾腾、香气飘飘的一碗成都担担面便被电子“手臂”端出，立马便可食用。为了让运动员和工作人员吃得放心和安心，该款智能小吃机按照赛事组委会的严格要求，为成都大运会特别定制了六款餐品。除了颇具成都特色的美食担担面，还有根据成都的“门面担当”——大熊猫，特别定制的Q 弹可爱的熊猫汤圆，以及冬阴功大虾米线、红烧牛肉面、榨菜肉丝面和鸡肉馄饨可供选择。据熙香工作人员介绍，这款智能小吃机集全自动接单、烹饪、出餐、叫号等功能于一体，即使24小时无人值守也能根据消费情况分析及时补充生产，并完成自动清洗消毒及封装程序，可以做到“24 小时不打烊”。由熙香研发的智能咖啡机也在大运会上首次亮相。磨粉、过滤、注水、冲泡、拉花……智能咖啡机正在专注地“工作”。“机械咖啡臂”灵活又稳重，2分钟内，一杯自带大运会logo的限定拉花咖啡便制作完毕。智能咖啡机还可以制作不同拉花以及美式、拿铁、卡布奇诺等多种口味的咖啡。智能咖啡机通过操作浓缩咖啡机、磨豆控粉器、咖啡调温器和其他设备提供专业的咖啡服务。机械臂可以协同高效地工作，从而缩短咖啡制作的加工时间。从小小的智能小吃机到智能咖啡机，诠释了大运会“科技赋能”的重要理念，成为大运村的一大亮点。据了解，近年来，熙香已经成功研发了智慧食堂、智慧面档、智慧小吃机、智能拉花咖啡机等多种智慧餐饮服务方案，并成功在虹桥街道AI社区食堂、世贸商城、光华医院、市科创中心等社区、楼宇、医院落地。“未来，我们将进一步优化智能餐饮设备，让市民切实地体验到AI给餐饮行业带来的变革，让更多人享受科技进步成果，也将进一步推动整个行业的智能化升级。”熙香方面表示。来源：上海长宁返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 10:00，正文：原标题：“原液着色技术”引领者和推广者 宝丽迪上半年净利润增长34%上证报中国证券网讯 8月14日晚间，宝丽迪发布2023年半年报。上半年，公司实现归属于母公司所有者的净利润4077.84万元，同比增长33.79%；营业收入4.71亿元，同比增长20.46%；基本每股收益0.2777元，同比增长31.18%。宝丽迪主要从事化学纤维原液着色和先进功能改性材料研发、生产和销售。公司主营产品涵盖高品质色母及功能母粒、环保水性纳米色浆、光学电子油墨等，其应用范围为化学纤维制品、汽车工业、电子电器产品、光学材料等领域。公司主打产品之一为母粒，是一种微米级分散技术的具体应用，主要产品分为六大类：聚酯纤维母粒，聚酰胺纤维母粒，双向拉伸膜用母粒，型材、薄膜和发泡用母粒，色浆、涂料和油墨，合成功能材料。多年来，宝丽迪致力于成为“原液着色技术”的引领者和推广者，始终坚持“核心技术外延”的理念，坚信基础技术是一切创新的源头。公司以宝丽迪研究院为平台，围绕江苏省博士后工作站的定位要求，不断吸引硕士、博士生进站工作，下辖的博士后工作站被评为国家级博士后工作站。依靠核心研发团队在长期创新和积累中形成的以配方设计、配色技术、功能改性、试制测评为核心的基础技术，快速响应客户的不同需求。（宁晖）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 14:01，正文：原标题：即开型福利彩票“幸福黄河口”即将全国首发上市幸福黄河口 扬帆向未来2023年8月17日，山东福彩即开型福利彩票“幸福黄河口”全国首发上市暨“为福添彩·护苗成长”公益项目启动仪式观看新票首发 感受福彩公益见证千店齐刮 领取惊喜红包2023年8月17日，即开型福利彩票“幸福黄河口”全国首发仪式震撼来袭，同时“为福添彩·护苗成长”公益项目正式启动，活动当天我们将一起领略福彩魅力，共同揭开“幸福黄河口”即开型福利彩票的神秘面纱。直播盛宴 开启守护公益之旅作为一次“文化+首发+公益”共同联动的大型直播活动，本次活动在全国首次采用“多会场联合首发+公益项目启动+全省联动千店齐刮”新形式，揭开即开型福利彩票“幸福黄河口”全国首发上市的大幕。活动将在黄河流经山东的9个城市设立会场，其中在东营设立主会场，在菏泽、济宁、泰安、聊城、济南、德州、滨州、淄博设立分会场，其余地市线上联动参加，共同为大家奉献一场关于中国黄河的文化盛宴。活动现场将进行“为福添彩·护苗成长”公益项目启动仪式，讲述山东福彩围绕助力黄河流域生态保护和高质量发展的“黄河故事”。千店齐刮 奖上加奖 好运翻倍多重惊喜送不停，本次活动还将开展“幸运相聚，千店齐刮”内容，活动当天参与“幸福黄河口”千店齐刮活动，并于当天兑奖的购彩者:中得一等奖10万元，送华为Mate50手机一部单张彩票合计中得5000元，赠送面值5000元的即开票单张彩票中得30元，赠送面值30元的即开票在活动直播期间，共有三次线上抽奖活动，观看直播抽红包，敬请期待！锁定8月17日9点28分，看直播，抢红包雨。你想一同感受黄河文化吗？你想参与这场直播红包盛宴吗？关注“山东福彩中心”微信订阅号在线观看活动直播。新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 13:46，正文：原标题：贵州省“百名法学家百场报告会”法治宣讲暨青年志愿者法治文化基层行系列活动走进毕节8月11日，贵州省法学会“百名法学家百场报告会”法治宣讲暨青年普法志愿者法治文化基层行系列活动走进毕节。活动在毕节市会议中心多功能厅举行了贵州省“百名法学家百场报告会”法治宣传暨“建设毕节示范区学习大讲堂”第5期综合知识专题培训讲座。来自贵州警察学院副院长、省法学会副会长范大裕应邀现场授课。范大裕紧紧围绕党的二十大，以及习近平法治思想的基本内涵、核心要义等作了系统全面的阐述，对如何建设更高水平的法治贵州作了论述，参会人员纷纷表示受益匪浅。同日下午，青年普法志愿者法治文化基层行系列活动走进七星关区柏杨林街道，来自省法学会、毕节市委政法委、毕节市法学会、共青团毕节市委、毕节市妇联等多家单位联动开展了法治宣传活动，现场活动氛围浓厚。活动通过设置首席法律咨询专家法律服务区和法治宣传教育区，现场为当地干部群众提供法律咨询，就宪法、民法典、预防电信诈骗等知识举行有奖竞答，群众踊跃参加。通过竞答方式，有效普及了法律基本知识，提升了群众对相关法律的认知。当天，来自柏杨林街道的老年学校、合唱团、民族舞蹈队等还开展了法治文化艺术节目表演。据悉，此次活动由省法学会主办，毕节市委组织部、毕节市委政法委、毕节市法学会共同承办。讲座以视频信号直播形式传至毕节市各县（市、区）、各乡（镇、街道）分会场。市、县、乡、村干部群众聆听了讲座。贵州日报天眼新闻记者 闵建华编辑 夏民二审 顾野灵三审 李凯返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 13:45，正文：原标题：时隔27年，泰国王两子首次回国参考消息网8月15日报道据路透社8月14日报道，泰国国王玛哈·哇集拉隆功的两个儿子14日结束泰国之行，此次是他们27年来首次返回泰国，王宫方面没有就国王之子意外返泰做出评论。报道称，现年42岁的瓦差叻颂·威瓦差拉翁上周抵达泰国，他访问了儿童福利设施，并在曼谷一家寺庙参加宗教仪式。当地媒体上周末的照片显示，瓦差叻颂的弟弟扎克里瓦也抵达泰国，他们两人访问了一家医院，还祭拜了祖先。报道称，国王之子返泰恰逢王室忧虑重重的时间点，国王的长女自去年12月以来一直处于深度昏迷中。据报道，瓦差叻颂14日从泰国主要机场素瓦那普离开前对记者说：“一周时间过得很快。我们在泰国还有许多想做的事和想看的东西，但没那么多时间。”他说：“我们从所有遇到的人那里都感受到爱和暖意。”报道介绍，瓦差叻颂和扎克里瓦是国王哇集拉隆功与第二任妻子素乍丽妮·威瓦差拉翁所生四个儿子中的次子和三子。素乍丽妮曾是演员，1996年与当时还是王储的哇集拉隆功离婚。父母离婚后，瓦差叻颂和他的母亲、三个兄弟以及一个妹妹与泰国王室疏离，一家人迁居国外。瓦差叻颂的妹妹后来重新被泰国王室接纳，获得希里婉瓦丽公主的头衔。（编译/胡雪）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 13:42，正文：原标题：2023威宁草海高原半程马拉松鸣枪开跑（组图）  8月13日，参赛选手们在草海湖畔奔跑。  8月13日，2023威宁草海高原半程马拉松在贵州省威宁彝族回族苗族自治县乌撒广场鸣枪开跑。5000名参赛选手在“高原明珠”草海湖畔体验高原长跑的独特魅力。  贵州威宁地处乌蒙山区，平均海拔2200米，夏季平均气温为18摄氏度，是不少国内专业选手耐力训练的理想之地。本届“威马”是威宁第二次举办马拉松比赛，由贵州省体育局、毕节市人民政府主办。今年“威马”首次升级为中国田协A类认证的赛事。  新华网发（李云侠 摄）  8月13日，参赛选手们在草海湖畔奔跑。新华网发（周天贵 摄）  8月13日，参赛选手们在参加2023威宁草海高原半程马拉松比赛途中。新华网发（彭凯 摄）  8月13日，参赛选手们在参加2023威宁草海高原半程马拉松比赛途中。新华网发（何欢 摄）  8月13日，威宁民众在沿途为参赛选手加油鼓劲。新华网发（黛吾颜 摄）  8月13日，参赛选手们在参加2023威宁草海高原半程马拉松比赛途中。新华网发（沈光勇 摄）  8月13日，男子、女子组冠军选手在领取奖品——威宁火腿。新华网发（杜雍 摄）来源：新华社返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 13:38，正文：原标题：泰州姜堰顾高镇：大学生暑期“三下乡” 助力乡村振兴发展日前，江苏省泰州市姜堰区顾高镇芦庄村百香果基地来了一批“特殊的客人”，他们是扬州大学广陵学院“助力梦想-乡村有我”三下乡社会实践团队的大学生，计划在芦庄村开展为期一周的暑期“三下乡”社会实践活动。他们来到五保老人家中陪老人唠唠家常，帮助老人收拾屋子，打扫卫生，用自己的实际行动弘扬尊老爱老护老的传统美德。芦庄村村干部在为团队成员讲解百香果授粉过程（通讯员供图）为加深对农村产业的认识，在芦庄村干部的带领下，团队成员来到百香果种植基地。在村干部的介绍下，他们了解到芦庄村正大力发展特色产业，经过前期的试种，探索出百香果“南果北种”的新途径。今年，村集体通过流转村里的低产田，在大棚内种植百香果特色产业，带动村民增收致富。如今，百香果在设施大棚内长势喜人、挂果率高。预计每亩能收2000多斤，纯收入万元以上，进一步增加村集体收入。学习修剪果枝（通讯员供图）调研中，在大棚工作的老农热情地招呼大学生来体验果枝修剪。在老农的指导下，大家修剪百香果果枝，认真细致地操作，小心地固定好枝苗。老农还告诉他们，自己是村里的困难户，以前没有固定的收入来源。有了这个百香果种植基地后，村里面就吸纳她们过来进行日常管护，浇水、施肥、修枝，一定程度上提高了她们的生活水平。用行动诠释青春真谛，团队成员纷纷表示，要将所感所悟化为行动，为乡村振兴贡献自己的青春力量。（万文泽 杭晓兴）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 13:36，正文：原标题：兴化戴南：千余村民参加文明实践夜市活动8月11日晚，江苏省兴化市戴南镇“活力多巴胺，仲夏夜游会”文明实践夜市活动在裴马村远教广场举行，千余名村民参加活动。村民们观看文艺演出（通讯员供图）百姓大舞台上，各艺术团体表演了《梅花赋》《万里长城永不倒》《这里也是你的家》《十八相送》等舞蹈，小朋友们也带来了舞蹈《焦糖玛奇朵》《芊芊》，歌曲《最炫民族风》等，国家非物质文化遗产《茅山号子》更是将现场气氛推向高潮。一个个精彩纷呈的文艺节目轮番上演，赢得现场观众掌声不断，让群众在家门口感受文明和谐、欢乐喜庆的夜生活。表演茅山号子（通讯员供图）另一边，志愿者们在现场摆起了志愿服务“夜市地摊”。“树立新型婚俗观，可以举办以下哪种类型的婚事？”“移风易俗‘六提倡六反对’有哪些内容？”……现场，戴南镇新时代文明实践所的志愿者们用有奖问答的形式开展移风易俗文明宣传。小朋友们参加活动（通讯员供图）志愿者们为小朋友们精心准备了知识竞答小卡片：“我国历史上第一个王朝是哪个？”“被誉为‘中国导弹之父’的人是谁？”“电器起火，首先要做的是什么？”……内容涵盖了文学历史，数学百科，天文地理，生活安全等各类知识点，小朋友们也积极地参与进来，一个个争先恐后地抢答着。现场还进行了微电影展演、文明城市创建问答等环节，设置了“投壶”游戏区，供小朋友们一展身手；志愿者们还开展了“扫黄打非”“绿书签”“书香兴化”“全民阅读”等系列宣传活动，发放各类宣传资料300多份。本次活动以百姓喜闻乐见的文艺表演+微宣讲+夜市活动的方式，倡导文明生活，有效带动志愿服务实践活动融入群众，营造了睦邻友好和谐幸福的村居文化氛围。（袁开建 王晓荣）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 13:11，正文：原标题：慈溪市助联体聚政社合力帮扶困难群众“有了这个热饭热菜就方便多了。”日前，家住白沙路街道的残疾人罗大哥收到了一台崭新的微波炉，送“货”上门的市助联体的工作人员耐心讲解了使用方法和注意事项。“虽然生活中有很多困难和不如意，但也感受到了来自社会的温暖和关怀。”罗大哥由衷地说道。扶弱济困是我们民族传统美德，在当下，如何精准对接困难群众需求和社会帮扶力量成为新课题。自去年市助联体成立以来，慈溪市整合资源，推出“聚众扶千”计划等项目，精准架起供需桥梁，已累计帮助370名困难群众解决个性化需求。罗大哥年轻时因故瘫痪，如今独自一人生活。烹制一日三餐对他来说十分不便，特别是到了冬天，他常常冷饭冷菜应付度日。在日常的入户探访中，市助联体的工作人员发现了这个情况，通过“聚众扶千”项目帮助罗大哥联系到了一台微波炉。看着罗大哥高兴的样子，工作人员也十分开心：“能帮到有需要的人真是太好了！”像罗大哥这样的困难群体是市助联体的重点帮扶对象。市助联体是由民政部门牵头，横向联动社会救助职能部门、特殊群体救助单位、惠民补贴相关单位、服务类社会力量，形成集救助帮扶力量汇聚、资源统筹、队伍培育、场景体验、窗口展示等功能于一体的实体化运营平台。“众人拾柴火焰高”，今年以来，市助联体梳理出60项政府部门救助事项和88项社会力量帮扶事项，建立2张服务清单以及群众需求和服务资源“两个数据库”，以微心愿认领救助场景等形式助力实现线上供需智配合线下兑现实施。此外，困难毕业生就业帮扶项目、视听障碍子女支持项目等10余个救助服务项目，让更多有需要的人得到精准救助。不仅如此，市助联体还纵向延伸触角，搭建形成了贯穿市、镇（街道）、村（社区）三级的救助服务网络。观海卫镇助联体服务站培训困难无业女性提升职业技能、开展“情暖童心，相伴成长”同乐营、入户指导残疾儿童照护等活动逐渐形成品牌；周巷镇助联体服务站为困难群众提供多样化服务，将帮扶方式从简单的资金救助转变为“资金+服务”帮扶；宗汉街道则依托村级助联体服务点，定向为困难退役军人、低保低边孤寡老人开展精准服务。（来源：慈溪市人民政府网站） 【投稿、区域合作请邮件 信息新报 3469887933#qq.com24小时内回复。】 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 12:50，正文：原标题：合肥庐阳区双岗街道虹桥社区：“无废”宣传进社区 绿色环保我先行合肥庐阳区双岗街道虹桥社区：“无废”宣传进社区 绿色环保我先行 为进一步倡导绿色生态、健康环保的生活方式提高辖区居民对创建“无废城市”知晓率与参与率，结合首个8.15全国生态日，合肥市双岗街道科协、虹桥社区社区新时代文明实践站组织开展“无废”宣传时社区活动。活动中，志愿者通过对辖区企业、双岗菜市、商铺等场所发放《倡议书》的方式，引导广大居民共同携手、从我做起、从身边小事做起，崇尚节俭节约、绿色低碳、文明健康的生活方式 ，让“无废城市”的创新、绿色、可持续等理念深入人心，把减量化、资源化、无害化的“无废”举措融入生产活动，凝聚社区共识，倡导人们参与无废城市创建中。低碳生活、绿色引领。社区居民朱阿姨说：“每次去逛超市，我都随身携带手提袋，从不购买塑料袋、要从自身做起，树立绿色环保的理念”。“无废”并不是没有固体废物产生，也不意味着固体废物能完全资源化利用，而是指以新发展理念为引领，通过推动形成绿色发展方式和生活方式，持续推进固体废物源头减量和资源化利用，最大限度减少填埋量，将固体废物环境影响降至最低的城市发展模式。通过此次宣传活动，提升了辖区居民对“无废城市”的知晓率和参与率，有的居民纷纷表示，“无废城市”同个人的生活息息相关，今后要更加注重保护生态环境、节约资源、做好垃圾分类投放、践行绿色生活方式，为保护生态环境贡献自己力量。（蔡传金）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 12:47，正文：原标题：优秀！枣庄职业学院这一公益创业项目获得省级荣誉8月7日—9日，第二届山东省青年志愿服务公益创业赛暨志愿服务交流会在枣庄举行。枣庄职业学院智能制造系“富昱机电 赋能职教——家电维修公益创业项目”获得铜奖。本届赛会由团省委、省文明办、省公安厅、省民政厅、省水利厅、省卫健委、省生态环境厅、省文旅厅、省残联和市委、枣庄市政府联合主办，省青年志愿者协会、团市委、薛城区委、区政府承办。活动以“青春志愿行，奋进新征程”为主题，活动前期，大赛评审委员会组织志愿服务领域专家对全省组织申报、社会申报的215个项目进行初评，其中97个项目进入本次决赛。通过材料评审、路演答辩等环节层层选拔，共决出金奖项目10个、银奖项目20个、铜奖项目30个。“富昱机电”家电维修志愿服务队从2009年成立至今，已在枣庄境内20多个社区及村庄开展公益性家电维修志愿服务，服务队以“弘扬雷锋精神、发挥学业专长、志愿服务社会”为理念，为学院师生及枣庄市多个社区提供家电维修和用电安全检查等服务，发挥智能制造系学生专业特长，融入电气、机电、物联网等专业知识，为青年大学生搭建起了理论联系实际的平台。下一步，枣庄职业学院智能制造系将以本次赛会为契机，进一步拓宽服务领域，持续发扬“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神，弘扬志愿精神，传播志愿文化，激发学生参与志愿服务的热情，用青年的创造力和志愿的能动力为学院发展和社会建设贡献青春力量。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 12:39，正文：原标题：今天是首个全国生态日 岳阳市河长办发出“致河长的一封信”岳阳日报讯(夏 宇 杨孝午)为开展好“8·15”首个全国生态日宣传教育活动，结合省第9号总河长令、市第14号总河长令相关要求，岳阳市河长办拟定“致河长的一封信”，按照“一名市级河长一封信、一条河湖一个内容”要求，提供了河湖网格信息，细化了重点工作任务。目前，岳阳市河长办梳理制作了13名市级河湖长14条市管河湖信函，打造成河湖长履职的“提示卡”、流域河长办的“指南册”、部门联络员的“随身宝”，进一步推进河湖长履职尽责，推动河长制工作提档升级。 “一封信”明确了河长履职标准。原则上市级河长全年巡湖不少于3次(每半年不少于1次)，其中联合检察长开展巡湖1次以上，对于新增河湖“四乱”问题实行“零容忍”。针对巡湖发现问题、季度卫星遥感监测“图斑”问题，作出批示，签发河长令或问题交办单，督导下级湖长及本级相关部门(单位)限时完成问题整改。年终听取或审阅下级河湖长履行职责情况报告，对下级河湖长履职情况进行评价。 “一封信”提供了河湖基本信息。对河湖信息，从河湖发源地、流经乡村、流域面积等进行梳理;对河湖长信息，从流域的市、县、乡三级河湖长名录、职务、联系方式进行明确。 “一封信”细化了年度重点任务。按照《湖南省2023年实施河湖长制重点工作任务表》内容，按流域、按县区、按项目进行细化。确保重点任务打好提前量、做好常态化调度，实现年底少扣分、不扣分目标。 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 12:33，正文：原标题：全国首个生态日，一览南海“蓝”今天（8月15日）是第一个全国生态日这个首创性、标志性的纪念日，体现了新时代生态文明建设的重要地位，体现了全面推进美丽中国建设的坚定决心。今天让我们带你去南海大地走走看看寻找南海的“蓝”↓↓↓宁静之蓝·仙湖🔻风雅之蓝·平洲玉器街🔻产业之蓝·南海区淡水鱼产业技术示范推广中心🔻富饶之蓝·九江开渔日🔻建筑之蓝·盐步老龙1432🔻活力之蓝·桂城怡海公园🔻浪漫之蓝·南海区婚姻登记处🔻清洁之蓝·氢能电动车🔻发展之蓝·丹灶木棉村🔻远峰之蓝·西樵山🔻良好的生态环境，是最普惠的民生福祉。今年上半年，南海区优良天数比例（91.9%）排名全市第一，空气质量同比改善幅度排名全市第一，六项主要指标均稳定达到国家二级标准；全区6个国省考断面水质均达到考核要求；区内城市集中式饮用水水源地水质全部达到或优于Ⅲ类。亮眼的成绩单凸显出南海生态环境发展的“含金量”，也离不开南海生态环境铁军时刻守护这片蓝。守护这片蓝·水质监测🔻守护这片蓝·大气监测🔻守护这片蓝·执法行动🔻绿水青山就是金山银山美丽南海，人人都是受益者，人人也是行动者，只有人人共建，才能实现人人共享。END现在微信改版经常有朋友错过推送点击右上方…星标✱“珠江时报”及时接收热点推文喜欢本文请点击“在看”让更多人看到👇来源：佛山市新闻传媒中心统筹/文：佛山市新闻传媒中心记者 郑慧苗图：佛山市新闻传媒中心记者 黄永程 方智恒 章佳琳 张宝翔 钟梓泓美编：佛山市新闻传媒中心记者 彭珍编辑：雷彬返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 12:10，正文：原标题：“水中大熊猫”再现！ 这份独特的自然之礼让人惊喜“水中大熊猫”再现！ 这份独特的自然之礼让人惊喜 近日，素有“水中大熊猫”之称的桃花水母在四川黑龙滩现身，这份独特的生态之礼让人欣喜。↑桃花水母 拍摄于中铁黑龙滩·3号调蓄库这次发现的桃花水母栖息地在黑龙滩3号调蓄库，人们肉眼可见大量桃花水母群体在水面游动，舞姿翩跹、美丽动人。↑中铁黑龙滩·初期雨水收集工程 4号生态沟桃花水母最早诞生于数亿年前，是水螅纲淡水水母目笠水母科的一属。由于桃花水母只会在优质清澈水体的环境条件下出现，也因此被称为“优良环境指示生物 ”。中铁文旅川投相关负责人介绍：“黑龙滩能够看到桃花水母，也说明这个地方的水质、水环境保持的比较好，适宜它生长。”↑黑龙滩生态水系被誉为“川西第一海”的黑龙滩水库，湖面宽阔，星罗棋布的岛屿绿意盎然，是下游300多万群众的饮用水水源地。据黑龙滩村民魏天水介绍，前些年由于周边农户从事养殖业，一些未经充分处理的人畜污水直接流入水库，湖水水体开始变得浑浊，一些稀有的鱼类、水生物开始消失，已经很多年没有见到过桃花水母。↑候鸟（中铁黑龙滩国际旅游度假区供图）自中铁黑龙滩国际旅游度假区项目实施以来，坚持“生态优先、绿色发展”理念，计划专项资金约60亿元实施“六大生态系统、十项环保工程”，已完成生态移民、截污管网、雨水隔离等工作，如今，黑龙滩库区水质常规指标已由原先的地表水环境质量标准Ⅲ类提升为现在的Ⅱ类。↑黑龙滩水库一景（无人机照片）。新华社记者 王曦 摄这一计划总投资400亿元的项目，正在打造成为集旅游、文化、康养、教育、体育、商业于一体的特色山水风韵度假区。目前，该区域已形成23平方公里湖水缠腰，85座群岛星罗棋布，67%森林覆盖率环抱的规模，每年还约有30万只候鸟在此补给和休憩。来源：新华社返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 11:50，正文：原标题：全国青年人等分年龄段的城镇调查失业率将暂停发布8月15日，上游新闻（报料邮箱：cnshangyou@163.com）记者在国新办举行的2023年7月份国民经济运行情况新闻发布会上获悉，国家统计局新闻发言人、国民经济综合统计司司长付凌晖通报说，自今年8月份开始，全国青年人等分年龄段的城镇调查失业率将暂停发布。▲国家统计局新闻发言人、国民经济综合统计司司长付凌晖。图片来源/国新网付凌晖说，暂停发布的主要原因是：经济社会在不断发展变化，统计工作需要不断完善，劳动力调查统计也需要进一步健全优化。比如，近年来，我国城镇青年人中，在校学生规模不断扩大。2022年，我国16-24岁城镇青年有9600多万人，其中在校学生达到6500多万人。在校学生的主要任务是学习，毕业前寻找工作的学生是否应纳入劳动力调查统计，社会各方面有不同的看法，需要进一步研究。再比如，随着我国居民受教育水平提高，青年人在校学习时间增加，在劳动力调查统计中，对于青年人年龄范围的界定也需要进一步研究。付凌晖表示，针对这些情况，国家统计局将深入研究，进一步完善劳动力调查统计，更好反映就业情况。欢迎社会各界提出宝贵意见，共同努力推动统计工作不断完善，更好服务经济社会发展。上游新闻记者 沈度编辑：徐远哲责编：郎清湘 邹渝审核：冯飞返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 11:39，正文：原标题：云阳长江岸边那座张飞庙重庆市的云阳县位于重庆市东北部，是三峡库区生态经济区沿江经济走廊的重要枢纽，也是三峡库区的核心区域。云阳长江岸边有座张飞庙.据传:关羽败走麦城之后，张飞报仇心切，言行躁动，在阆中被部将范疆、张达杀害。范疆、张达取张飞首级后投奔东吴，两人跑到云阳时，听说吴蜀要讲和，便将张飞的首级抛弃江中。张飞的首级后被一渔翁捕鱼时打捞上岸，埋葬于飞凤山麓。后来，当地人为张飞在此立庙纪念，故有张飞“头在云阳，身在阆中”的说法。现在的张飞庙，位于长江一侧，云阳新县城的对岸。原来的张飞庙在长江下游、云阳老县城对岸的飞凤山上，距此32公里。新建的张飞庙其规模自然是越建越大，其内容也是越来越丰富，其目的蕴含着“文化搭台、经济唱戏”时代要求。可惜的是，我们看到的张飞庙很萧条，大概也是疫情刚刚过去的原因，除了我们几乎看不到游客。新建的张飞庙沿长江岸边布局，在其建筑上我们看到的更多地是招商字眼。我们都看过阆中古城的张飞庙，对眼前写着招商运营中心的张飞庙失去了兴趣，直接开车穿过张飞庙景区的道路，到了临水的长江岸边。在长江岸边我们徘徊一段时间，眺望一下对岸的云阳新县城和云阳长江大桥，就径直离开，向云阳的龙缸景区驶去。古为今用洋为中用，去其糟粕吸取精华，这是过去的时光留在我心底的一句话。然而我们在今天这个时代，太多地去推崇古代文化，大概是国人总是喜欢、膜拜、法古的心理法式、文化传统，经验告诉我们，我们常常说以史为鉴，实际的社会生活中并没有吸取那些刻骨铭心的历史教训，而是泥古不化，以丑为美，使我们时代的脚步不断地徘徊、画圈，阻碍着我们这个民族走向更高、更广阔的境界。在去云阳途中的景色云阳县城一侧的长江云阳县新城区云阳长江大桥云阳县城一侧的长江云阳县新城区云阳县张飞庙云阳县新城区云阳长江大桥云阳县新城区 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 11:34，正文：原标题：坐旅游大巴赏泉城夜景！壹点公益暑期圆梦夏令营乘双层巴士游济南记者 刘桂斌 见习记者 刘志坤 徐晓磊8月14日，“壹点心愿 圆梦泉城”2023暑期公益夏令营活动正式开始，邀请济宁梁山、菏泽巨野两地共19名小朋友来济南参观，开启三天两夜的夏令营之旅。14日晚7点，济南逐渐被夜幕笼罩，万家灯火装饰着泉城的夜晚，参加暑期公益夏令营的孩子们正坐在“大橙子”双层巴士上，等待着欣赏泉城的夜。随着师傅了一句“发车了”，小朋友们开始了这趟充满期待的旅途。“这是不是今天下午来的趵突泉？”“这个好像是我们来过的大明湖，我有印象。”不少孩子讨论着看到的景象，脸上露出开心的笑容。行至超然楼，不少小朋友兴奋了起来，他们大多在网上看到过超然楼的视频，对“突如其来”的超然楼充满了好奇。“要是有机会，我也要去超然楼拍个照片。”小轩说。伴随的“大橙子”的行驶，壹点公益暑期夏令营一行人来到了济南的经十路上，欣赏无尽灯火带来的夜景。小朋友们出神地望着窗外，似乎是在思考些什么。“我的老家就没有这样的夜景，每天晚上八九点钟街上就没什么人了，没想到济南的夜晚还是这么热闹，那些大楼上的灯光还有动画呢，真好看！”小群说道，一天的行程让她收获了很多，看趵突泉、喝泉水、吃自助餐，这些都是她第一次体验到的事物。在“大橙子”上，小朋友们看着泉城美丽的夜景，聊着一天的所见所闻，每个人的脸上都洋溢着笑容。据介绍，此次活动得到了济南公交集团文旅公司的支持，特意制定了一条新路线，将泉城的各处美景串联起来，让孩子们大饱眼福。此次暑期公益夏令营得到了漱玉平民大药房连锁股份有限公司的大力支持。作为活动爱心支持单位，山东博物馆、济南文旅集团旅游开发有限公司、济南天下第一泉风景区、济南野生动物世界、济南公交集团文旅公司也为孩子们提供了丰富的观览体验项目，充实的行程安排将为孩子们开启一段多姿多彩的旅程。接下来，“壹点心愿 圆梦泉城”2023暑期公益夏令营还将前往济南野生动物世界、山东博物馆等地，继续感受泉城的风景、文化，欣赏泉城魅力。新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 11:17，正文：原标题：全国生态日 | 此间青绿万物生△赵焓 摄影" 一草一木一山一水蕴藏着人与万物的生态关怀饱含着人与自然的相融相济" 绿part.1贯穿城市的生命脉络以蓊勃生机灌注现代城市一片洇润之景水part.2可磅礴、可静谧蜿蜒流转，绵绵不绝泽润万物共享生命底色青part.3青山如黛、城郭绕水生态耕耘千里沃土诗意栖居绿野桑田山part.4五千年文明载于史书册于苍山岩石为骨滋养万物山明水秀，文脉绵延此间，郑州绿水和鸣，青山叠翠此间，郑州人与自然，和谐共生全国生态日2023年6月28日，十四届全国人大常委会第三次会议通过了《全国人民代表大会常务委员会关于设立全国生态日的决定》，将8月15日设立为全国生态日，并规定国家通过多种形式开展生态文明宣传教育活动。· ·· · · · · 编辑∣周颐光视觉∣王超尘 周高虹统筹∣王海萍 黄修成长 按 关 注 了解最新郑州动态 你的每个赞和在看，我都喜欢！ 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 15:29，正文：原标题：湖南郴州：湖师学子三下乡 “三个聚焦”同频共振为引导和帮助广大青年学生在社会课堂中“受教育、长才干、作贡献”，近日，湖南师范大学“麓山青年”暑期实践队、永兴县团委、鲤鱼塘镇政府、鲤鱼塘镇社工站、永兴五中“五社联动”，携手于湖南省郴州市永兴县开展”三下乡“暑期实践活动。实践队按照“指导教师+师范生＋特长生”的结构形式组建队伍，打造专业对口、帮扶有力的实践团队；结合专业特色，计划用“三聚焦”打造“新”实践，赋能先进文化同乡村振兴深度融合。聚焦社会需求，收获青春成长实践队结合专业特色，开设16门特色课程，服务100余名留守学生。队伍采取”基础课程＋拓展课程“的方式，基础课程着力于提高学生学科基础，拓展课程则聚焦“艺术拓展”“红色教育”“体育活动”三大板块开展教学，多元打造趣味性课堂，让”好学、喜学、乐学“的种子厚植孩子心中，助力点亮乡村儿童七彩假期。实践队开展趣味大课间展示（袁丞庆 供图）聚焦时代主题，展现青春力量队伍同社工站携手开展公益服务培训，增进队员志愿服务技能；围绕“井冈山精神”“推广普通话”“防溺水安全”等主题，采取“线上＋线下”的方式开展分众化理论宣讲。实践队还将“劳动”和“红色精神”时代主题有机融合，采用“情景剧＋课堂”的方式，引导学生了解和传承红色革命精神；抓住当地农忙的契机，组织学生深入田间地头，亲身体验劳作，助力孩子们培养良好的劳动观和价值观。实践队开展红色论坛（袁丞庆 供图）聚焦基层发展，贡献青春智慧实践队深入高塘村等10余个乡村开展实地调研，走访300余人次，探索食用菌特色产业的答案；还深入特色民宿，聆听乡村“致富路”引得“燕归巢”的故事，了解村民如何将文化优势与生态优势相结合，实现文化变收入、资源变资产。实践队将自己的青年力量注入基层实践，为基层发展建言献策，贡献青年智慧。实践队深入合作社开展调研（袁丞庆 供图）百廿潮起，砥砺奋进，“麓山青年”实践队深入基层乡村，用脚步丈量祖国大地，用眼睛发现中国精神，用耳朵倾听人民呼声，用内心感应时代脉搏，在学思践悟中守初心，在比学赶超中担责任，以奋进姿态献礼党和人民。（袁丞庆 周率 张诗蔓）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 15:29，正文：原标题：心系察隅！深圳这支医疗队接藏族同胞来深完成手术心系察隅！深圳这支医疗队接藏族同胞来深完成手术 近日，深圳市宝安区福永人民医院院长王甘露带着医疗团队前往西藏察隅义诊，患有疑难杂症藏族同胞们也来到福永人民医院完成手术。”感谢王院长救了她一家三口的命”本次援藏行动中，福永人民医院骨关节科主任陈科明在当地进行义诊及手术。陈科明说：“一路都是翻山越岭。头顶随时都有落石。旁边就是悬崖峭壁。要翻这两座高海拔的山，一座是4700多米的色季拉山，一座是4900多米的德古拉山。这行程走了10个小时多。”古拉乡的居民们听到王甘露院长来义诊，都从各个村过来看病。当天，医疗队一直坚持到下午6点多才看完病人，期间午饭都没吃。看完病人后，王甘露院长还为当地的村医讲课。“我们第2天到觉布如村义诊、送药，下午又赶回县医院，为前一天看诊的2名病人进行手术。当天晚上11点多手术结束后，我们又连夜赶到下察隅乡。在那里，我们王院长去看望了一位两年多前就诊过的病人。因患者存在双下肢的疾病，王院长想办法联系让他到深圳就诊。” 陈科明表示。陈科明介绍，在本次义诊中，有不少病人是王甘露院长曾经帮忙看过病的、做过手术的。其中，有位妇女说：“感谢王院长救了她一家三口的命。”疑难杂症患者到深圳完成诊治据悉，2018年至2021年期间，王甘露被派驻西藏察隅县开展医疗援藏工作。回深后，心系藏族同胞的他组织多位专家为患者远程会诊。2023年8月，王甘露再次踏上西藏自治区林芝市察隅县这片熟悉的土地回访当地的患者，并把疑难杂症病人带回深圳诊治。8月11日上午，在福永人民医院，王甘露为西藏察隅来的患者切除了肝左外叶-肝右后叶巨大血管瘤。手术为四级手术，难度极大，院内进行了多学科讨论。患者术后状态平稳，目前正在恢复中。8月13日上午，骨关节科陈科明团队为患者行了“左侧人工全膝关节置换术”。这位藏民是一位膝关节骨关节炎的患者，左膝关节已反复疼痛多年，曾多次行封闭治疗，但近2年来，睡觉及走路都痛，需口服止痛药才能止痛，止痛药长期不断。目前患者术后状态良好，已恢复下地活动。（原标题《心系察隅！深圳这支医疗队接藏族同胞来深完成手术》）（作者：深圳特区报首席记者 罗莉琼 通讯员 叶发贵 文/图）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 15:28，正文：原标题：2023年北京西城区全国生态日主题活动举办央广网北京8月15日消息（记者 朱冠安）8月15日，北京市西城区在什刹海西海湿地公园举办以“共‘话’绿色西城之美”为主题的全国生态日活动。活动现场（央广网记者 朱冠安 摄）本次西城区全国生态日主题活动通过开展丰富宣传活动，广泛动员辖区居民参与生态文明建设、践行绿色生产生活方式，结合西城区“双提升”工程，奋力推进中国式现代化西城实践。活动现场，生态环境部“绿色低碳个人案例”代表、物业代表、保洁代表、属地企业代表、社区代表、生态环境部门代表及学生共同朗读了由中国环境出版集团最新出版的优秀生态文学图书《含泪远去的海岛——碳中和的故事》节选片段，呼吁大家共同关注全球气候变化、倡导低碳生活。活动现场（央广网发 西城区委宣传部供图）在西海湿地公园里，一群学生拿起画笔描绘着眼前的美景。西城区发改委相关负责人表示，希望从孩子的视角看绿色生态西城实践，为西城区高质量发展画出一个起笔，也在孩子们心中种下绿色希望的种子。西城区生态环境局还将举办为期一个月的“童”心护湿地——2023年西城区青少年生态·自然笔记征集活动，鼓励青少年儿童关注身边的自然及生物多样性，以手写、手绘的形式，展现西城区生态环境取得的成就。活动现场（央广网记者 朱冠安 摄）活动现场（央广网记者 朱冠安 摄）活动聚焦减量低碳绿色发展和城市生态保护重点工作，设立了图文并茂的“西海湿地简介”“水资源保护科普”“减污降碳”科普知识展板，以及“公民十条”、北京市土壤污染防治条例等主题展板，还邀请生态环境保护志愿者参观环保设施公众开放基地——什刹海西海水质自动监测站等，多形式广泛传播生态文明理念。近年来，西城区全面贯彻新发展理念，加快推动减量低碳绿色发展。累计完成23个低效楼宇项目改造，撬动19.6亿元社会投资，释放45.1万平方米优质产业空间资源。西长安街街道成为全市首个全面完成架空线入地的街道，白塔寺宫门口东西岔获评2022年十大“北京最美街巷”，天宁寺桥桥下空间变身“公共活力空间”。全国“双碳”领域首个国家技术创新中心在今年落户西城。大吉危改项目包含中国最大的集零碳建筑、光储直柔一体的大型商业办公综合示范项目。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 15:27，正文：原标题：名臣健康（002919）8月15日主力资金净卖出34.76万元截至2023年8月15日收盘，名臣健康(002919)报收于34.9元，下跌4.07%，换手率1.18%，成交量2.6万手，成交额9177.25万元。8月15日的资金流向数据方面，主力资金净流出34.76万元，占总成交额0.38%，游资资金净流出78.76万元，占总成交额0.86%，散户资金净流入113.51万元，占总成交额1.24%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：名臣健康2023一季报显示，公司主营收入4.07亿元，同比上升172.98%；归母净利润3410.42万元，同比上升1981.81%；扣非净利润3352.17万元，同比上升2385.64%；负债率38.84%，投资收益0.12万元，财务费用-0.07万元，毛利率61.49%。名臣健康（002919）主营业务：研发、生产、销售健康护理用品,网络游戏创意策划、研发制作和商业化运营。。 该股最近90天内共有2家机构给出评级，买入评级1家，增持评级1家。资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 15:27，正文：原标题：盛航股份（001205）8月15日主力资金净卖出394.34万元截至2023年8月15日收盘，盛航股份(001205)报收于19.64元，下跌4.61%，换手率3.32%，成交量3.87万手，成交额7662.01万元。8月15日的资金流向数据方面，主力资金净流出394.34万元，占总成交额5.15%，游资资金净流入1489.46万元，占总成交额19.44%，散户资金净流出1095.12万元，占总成交额14.29%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：盛航股份2023中报显示，公司主营收入5.79亿元，同比上升47.52%；归母净利润8788.64万元，同比下降2.63%；扣非净利润8651.27万元，同比下降2.78%；其中2023年第二季度，公司单季度主营收入2.87亿元，同比上升35.31%；单季度归母净利润4245.7万元，同比下降16.8%；单季度扣非净利润4096.59万元，同比下降21.38%；负债率49.2%，投资收益795.46万元，财务费用2993.94万元，毛利率30.87%。盛航股份（001205）主营业务：主要分为液货危险品水上运输业务以及液氨供应链业务两大板块。。 该股最近90天内共有6家机构给出评级，买入评级4家，增持评级2家。资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 15:26，正文：原标题：佳木斯富锦市开展“残健融合”健身周活动央广网佳木斯8月15日消息（记者庞淼）为推动残疾人体育运动发展，普及康复健身体育知识，帮助残疾人树立健康生活理念。近日，佳木斯富锦市残联举行了以“康复健身、展示风采、促进融合、共筑国梦”为主题的残疾人健身周活动暨佳木斯市富锦市“残健融合”健身周活动。佳木斯富锦市开展“残健融合”健身周活动（央广网发 富锦市残联供图）活动线上线下同步进行，根据残疾人自身实际情况，组织残疾人健身展示、趣味运动会和健身知识讲座。在趣味运动比赛中，举行了象棋、五子棋、跳棋、顶上开花、多方向拔河、沙包投掷、急速三子棋、蒙眼敲锣、投壶和定点投篮等10个比赛项目，残疾人群众踊跃参与，释放压力，提升信心，增强友情，充分展示着新时代残疾人积极向上的精神风貌。富锦市残联组织开展趣味运动会（央广网发 富锦市残联供图）与此同时，富锦市残联组织开展了残疾人康复健身体育指导员培训，邀请黑龙江省第八届残疾人运动会举重比赛男子97公斤级第二名西俊则向广大残疾人讲解了健身知识和健身方法，提供咨询服务，推广、普及科学健身理念，切实增强残疾人科学健身意识。残疾人工作者、村（社区）残协、各专门协会也积极发挥作用，组织辖区内的残疾人开展了全民健身活动。据悉，通过此次活动，大力宣传了残疾人参加体育运动的意义，增强残疾人健康意识，提升残疾人生活品质，促进残疾人康复健身、融入社会、发挥价值，真正地做到全民健身促健康，共筑美好中国梦，让残疾人享有更加充实、更为丰富、更高质量的精神文化生活。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 15:25，正文：原标题：兴业科技（002674）8月15日主力资金净卖出87.34万元截至2023年8月15日收盘，兴业科技(002674)报收于12.38元，上涨1.48%，换手率0.83%，成交量2.4万手，成交额2953.6万元。8月15日的资金流向数据方面，主力资金净流出87.34万元，占总成交额2.96%，游资资金净流出86.29万元，占总成交额2.92%，散户资金净流入173.63万元，占总成交额5.88%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：兴业科技2023一季报显示，公司主营收入4.64亿元，同比上升78.99%；归母净利润2837.76万元，同比上升629.59%；扣非净利润2266.03万元，同比上升1501.28%；负债率35.82%，投资收益-41.31万元，财务费用-0.26万元，毛利率17.76%。兴业科技（002674）主营业务：天然牛头层皮革的研发、生产与销售。。 该股最近90天内共有6家机构给出评级，买入评级6家。资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 15:22，正文：原标题：“第一次看趵突泉！”壹点公益暑期圆梦夏令营走进济南趵突泉公园记者 刘桂斌 见习记者 刘志坤 徐晓磊你的小心愿，我们来实现！8月14日，“壹点心愿 圆梦泉城”2023暑期公益夏令营活动正式开始，邀请济宁梁山、菏泽巨野两地共19名小朋友来济南参观，开启三天两夜的夏令营之旅。第一站来到了趵突泉公园，孩子们瞬间被四周的泉水景象吸引了，不少小朋友趴在泉边认真地观察着，脸上露出开心的笑容。“这是我第一次见到趵突泉，大自然真是太神奇了！比在电视上看到的还要好看。”小轩说道，趵突泉是他唯一知道的济南景点，能来到趵突泉逛一圈，他非常开心。“趵突泉公园里真好玩，泉水都很清澈，一眼就能看到底。我还用手碰了碰泉水呢，特别凉！”小轩说。天气炎热，在趵突泉公园的戏水区里，不少小朋友正在开心地玩水，小林也加入到了其中，感受着泉水带来的清凉。“好凉快呀，幸亏我今天穿得凉鞋，才能到水里玩，还有小朋友借给我水枪玩呢。”小林说。此次活动得到了济南文旅集团和济南天下第一泉风景区的支持，为小朋友们实现了观赏趵突泉的愿望。不止趵突泉公园，接下来，“壹点心愿 圆梦泉城”2023暑期公益夏令营还将前往百花洲、济南野生动物世界、山东博物馆等地，继续感受泉城的风景、文化，欣赏泉城的魅力。新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 15:17，正文：原标题：全国生态日 环保在行动光明网讯（记者 赵金悦）2023年8月15日是首个全国生态日，主题为“绿水青山就是金山银山”。近年来，我国持续加大生态保护力度，生态环境和质量持续改善，生物多样性日益丰富。随着人们环保意识的提升，保护生态正在成为越来越多人的共识。各地志愿者、环保工作者等组织各类活动，以实际行动保护生态环境，守护美丽家园。2023年8月15日，浙江省湖州市长兴县虹星桥镇郑家村，河长和党员志愿者一起开展清理河道、打捞水草等巡河治河作业，水岸同治美化生态。(谭云俸摄/光明图片)2023年8月15日，湖南省永州市江永县潇水河城区段，河道保洁人员在河面上巡查、清理水面垃圾，净化水环境。(田如瑞摄/光明图片) 2023年8月15日，河北省遵化市堡子店镇志愿者在湿地公园捡拾杂物。(刘满仓摄/光明图片)2023年8月15日，贵州省黔东南苗族侗族自治州丹寨县金泉街道排正村义务护林员在巡山。(黄晓海摄/光明图片)2023年8月15日，"河小青"志愿服务队在江西省吉安市河长制生态公园巡河保洁。(李军摄/光明图片)2023年8月15日，河长带领村民志愿者在贵州省黔东南苗族侗族自治州施秉县甘溪乡高碑村高碑湖畔清理湖面漂浮物。(邰胜智摄/光明图片)2023年8月15日，山东省枣庄市峄城区古邵镇湿地公园，志愿者在河面上巡查、清理水面垃圾，净化水环境。(孙慧摄/光明图片)2023年8月15日，河道保洁员在江苏苏州平江河内打捞水面漂浮物。(王建康摄/光明图片)来源：光明图片返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 15:16，正文：原标题：森林包装（605500）8月15日主力资金净卖出12.74万元截至2023年8月15日收盘，森林包装(605500)报收于7.51元，上涨1.08%，换手率0.84%，成交量8954.0手，成交额667.46万元。8月15日的资金流向数据方面，主力资金净流出12.74万元，占总成交额1.91%，游资资金净流出3.45万元，占总成交额0.52%，散户资金净流入16.19万元，占总成交额2.43%。近5日资金流向一览见下表：该股主要指标及行业内排名如下：森林包装2023一季报显示，公司主营收入4.52亿元，同比下降26.94%；归母净利润1557.35万元，同比下降55.47%；扣非净利润1442.27万元，同比下降56.86%；负债率8.12%，投资收益111.75万元，财务费用-133.01万元，毛利率11.85%。森林包装（605500）主营业务：集包装用纸及其制品完整产业链于一体,涉及废纸利用、热电联产、原纸、瓦楞纸板、瓦楞纸箱的生产、销售等多个环节。。 资金流向名词解释：指通过价格变化反推资金流向。股价处于上升状态时主动性买单形成的成交额是推动股价上涨的力量，这部分成交额被定义为资金流入，股价处于下跌状态时主动性卖单产生的的成交额是推动股价下跌的力量，这部分成交额被定义为资金流出。当天两者的差额即是当天两种力量相抵之后剩下的推动股价上升的净力。通过逐笔交易单成交金额计算主力资金流向、游资资金流向和散户资金流向。注：主力资金为特大单成交，游资为大单成交，散户为中小单成交以上内容由证券之星根据公开信息整理，由算法生成，与本站立场无关。证券之星力求但不保证该信息（包括但不限于文字、视频、音频、数据及图表）全部或者部分内容的的准确性、完整性、有效性、及时性等，如存在问题请联系我们。本文为数据整理，不对您构成任何投资建议，投资有风险，请谨慎决策。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 15:12，正文：原标题：常州组织见义勇为人员子女开展夏令营活动“虽然已经很多次听过爸爸救人的故事，但又一次听的时候，我还是深有感触，一定要向爸爸学习。”即将升高一的蒋博文同学说。近日，常州市见义勇为基金会组织29名见义勇为人员子女开展夏令营活动，讲述英雄们的故事，开展“义”起来反诈安全防范宣传活动。期间，常州市见义勇为基金会副理事长姚亚军还为见义勇为人员子女颁发了助学金。蒋博文的爸爸是圩塘汽渡2号船船长蒋文军。2018年3月一天上午，蒋文军和同事田宇正在甲板上装车，发现江里有一女子在挣扎，眼看就要被江水淹没，蒋文军立即跳江救人，田宇也跟着跳进江中帮忙。两人合力将女子救上岸，并对口吐白沫、处于休克状态的女子实施急救，最终使其脱离生命危险。“因为蒋文军被评为常州市见义勇为先进个人，所以蒋博文今年中考加了5分，正好达到三中录取分数线。”市见义勇为基金会工作人员说。活动现场，见义勇为宣传志愿者通过宣讲同学们自己父母亲的见义勇为先进事迹，普及见义勇为知识及相关法规政策，介绍常州见义勇为事业发展历程、优抚举措。同学们听着自己父母亲和其他见义勇为人员的英勇事迹，纷纷表示要以自己的父母亲为榜样，立志向、修品行、练本领，在今后的学习与工作中自觉以楷模，传承见义勇为精神，敢于见义勇为，更要见义智为。反诈宣传志愿者还结合身边发生的案例开展精准反诈宣传，深入讲解分析了学生群体容易遭受的游戏交易、充值返利、冒充熟人借钱的三种诈骗的作案时间、方式和特点，介绍了“涉网络游戏”新型网络诈骗相关知识，帮助同学们进一步了解诈骗手法、识别骗子套路，有力提高同学们的自我防范意识。“在日常生活要汲取教训、增强警觉，切实消除贪念、侥幸等心理，面对不法分子的诱骗一定要做到不信、不睬、不理会，一旦自己、家人或同学们遇到被骗情况，第一时间向公安机关报案。”反诈宣传志愿者提醒道。活动中，安全宣传志愿者和两位外国大学生志愿者，就防范溺水、交通安全，特别是骑行电动车戴头盔等开展了趣味安全讨论，通过知识大比拼、有奖问答形式，进一步增强了同学们的安全防范意识。李国振 汪磊 张斌校对 徐珩返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 15:11，正文：原标题：安阳县举办华夏创新教育推介会道德讲堂8月8日，县孝善文化促进会在中信城社区举办了优秀文化进企业、进学校，华夏明师放光彩道德讲堂。会议首先进行的是捐书。会长刘付贵将20本《孝经中的人文智慧》捐赠给河南安霖市政建设有限公司代表。这本书是由太阳谷（华夏）学校校长李柏映（李显峰）著，安霖公司董事长刘志明作了表态发言，表示将不负众望，一定会带领公司员工认真学习，将中华优秀传统文化践行在工作和生活中，让文化转变成生产力，振兴企业；通过学习中华优秀传统文化，提升员工心灵品质，努力创建幸福企业。接下来，进行了大连太阳谷华夏学校心性教育成果分享。华夏学校以心性教育而闻名，国家相关部委领导人，教育界数以千计的校长和教育工作者，慕名前去考察。安阳市两年内也有多名学习者与考察者积极参与。分享老师把在华夏学校学习和参观考察中所闻所见所获作了深刻而详尽的阐述。他们的发言感染了60多名与会者，使大家对华夏学校创新式教育有了较清楚的认识，大家受益匪浅，特别是对该校的心性教育、项目制教育成果非常认同。会议强调，传承孝善文化是孝善会使命，需要大家一起努力，让安阳大地因善而美丽，让安阳人民因孝而幸福。读万卷书不如行万里路，行万里路不如明师指路。大家要多读书做圣贤，立志报家国，传承中华文化，培养经世大才，点亮幸福人生！（通讯员：李红伟）（来源：安阳市人民政府网站） 【投稿、区域合作请邮件 信息新报 3469887933#qq.com24小时内回复。】 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 15:11，正文：原标题：安阳市三名专家获批河南省政府特殊津贴安阳市三名专家获批河南省政府特殊津贴 日前，经河南省政府批准，安阳市三名专家获批河南省政府特殊津贴，分别为翔宇医疗高级经济师何永正、安阳工学院教授张勇和安阳市高级技工学校高级技师李利军。至此，安阳市享受河南省政府特殊津贴专家达到15人。据悉，河南省自2014年开始实行的政府特殊津贴制度，是河南省政府对于高层次专业技术人才、高技能人才和民营经济领军人才的一种奖励制度。由省人社厅组织，每2年选拔1次。每人一次性发给省政府特殊津贴1.8万元（免征个人所得税），并由省政府颁发“河南省政府特殊津贴证书”。为广泛动员各行业人才积极申报，安阳市人社局通过政策宣传平台推介了河南省政府特殊津贴人员的选拔频次、入选待遇、推荐条件、推荐程序等内容，并通过组织、人社、科技、工信等部门广泛发动。下一步，安阳市人社局将创新工作方式，结合全市人社系统“三包三联”活动，将政策送到各行各业人才身边。深入贯彻落实省市人才激励政策，加强人才培育，增加人才数量，提升人才质量，提高荐才水平，力争安阳市的享受河南省政府特殊津贴专家数量再创新高，为建设新时代区域中心强市提供坚强的人才保障。（来源：安阳市人民政府网站） 【投稿、区域合作请邮件 信息新报 3469887933#qq.com24小时内回复。】 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 15:04，正文：原标题：自然资源部：全国划定生态保护红线面积合计约319万平方公里央广网北京8月15日消息（记者陈锐海）记者从自然资源部获悉，8月15日，在首个全国生态日主场活动现场，中国国土勘测规划院组织编撰的《中国生态保护红线蓝皮书（2023年）》（以下简称《蓝皮书》）正式向全社会发布。这是我国首部生态保护红线蓝皮书，系统总结了全面完成生态保护红线划定的历程、方法、成果和实践案例，提出了加强生态保护红线监管、完善生态保护红线制度的思路和建议。据悉，本次规划划定生态保护红线面积合计约319万平方公里，其中陆域生态保护红线面积约304万平方公里（占我国陆域国土面积比例超过30%），海洋生态保护红线面积约15万平方公里。通过生态保护红线划定，把我国自然生态系统最重要、自然景观最独特、自然遗产最精华、生物多样性最富集的区域完整保护起来，实现了对重要自然资源、生态空间、珍稀濒危物种和栖息地的大规模、整体性保护，为子孙后代留下宝贵的自然资产和山清水秀的美丽家园。更多精彩资讯请在应用市场下载“央广网”客户端。欢迎提供新闻线索，24小时报料热线400-800-0088；消费者也可通过央广网“啄木鸟消费者投诉平台”线上投诉。版权声明：本文章版权归属央广网所有，未经授权不得转载。转载请联系：cnrbanquan@cnr.cn，不尊重原创的行为我们将追究责任。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 15:01，正文：原标题：续梦徐福之路 启航深蓝之帆江苏海洋大学外国语学院开展暑期社会实践活动暑期实践活动现场暑假期间，江苏海洋大学外国语学院的暑期社会实践团队来到了连云港市赣榆区徐福村党群服务中心，开展了“续梦徐福之路，启航深蓝之帆”暑期社会实践活动。暑期实践大学生合影留念徐福文化新社区东起龙王河，西至环岭干渠，民居环绕，四季花香，鸟鸣蝉唱。古色古香的建筑群巍峨矗立，各种文化设施掩映树林，流水潺潺，风景如画。赣榆区作为徐福故里，经过多年的探索和创新，徐福节已成为赣榆经济文化对外交流的知名品牌和桥梁纽带，提升了赣榆对外知名度、文化美誉度和国际影响力，促进了全区经济社会事业的发展。从1990年开始，赣榆区已连续举办十届“徐福节”，将“徐福故里”打造成为当地的文化名片,彰显“江苏近海亲海第一城”的个性和特色。参观过程中，大家走进街巷步道，每一个景点都能感受到每到一处都能充分感受到中华民族共同体意识的浓厚文化氛围。暑期实践活动现场开展社会实践活动期间，同学们积极参与志愿服务活动，通过和当地群众一对一的提问解答，大家努力做好政策宣传员、问题调查员、诉求代办员、矛盾调解员，脚踏实地开展好各类服务事项。同学们纷纷表示，通过参加本次社会实践活动，不仅更加直观深入地了解了徐福东渡的历史文化，还深化了为人民服务的理念，今后将更加积极地参与社会志愿活动，为社会提供更多便捷、贴心、有温度的志愿服务。扬子晚报／紫牛新闻记者 张凌飞 通讯员 孙小涵 密海涛 马霄阳校对 徐珩返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 15:01，正文：原标题：芷江举办抗战胜利78周年纪念活动今天是8月15日，是日本宣布无条件投降78周年。位于芷江侗族自治县七里桥的芷江中国人民抗日战争胜利受降纪念馆举行了群众性纪念活动。公安干警、抗战老兵后代、学生代表以及社会各界人士近500人参加活动。活动在庄严的国歌声中拉开帷幕。全体人员庄严肃立、共同唱响了中华人民共和国国歌。随后，拉响防空警报，活动现场各界代表向死难同胞和牺牲先烈默哀。默哀结束后，公安干警代表向抗战胜利雕塑敬献花篮，表达哀思，祈愿和平。仪式结束后，抗战老兵后代以及志愿者向芷江中国人民抗日战争胜利受降纪念馆捐赠“黄龙玉雕降书”一座。两名1945年驻守芷江的抗战老兵时隔70多年在纪念馆重逢，纪念馆为两名抗战老兵拓下手印。宁乡的李福元1924年出生，洪江区的赵宜甫1927年出生，两人均是1943年入伍，编入第三方面军94军43师129团迫击炮连。馆长吴建宏介绍：“作为爱国主义教育基地，纪念馆开展形式多样的主题活动，丰富社会教育形式，扩大教育面，全方位、立体式展现中国人民浴血抗战的光辉历史。弘扬伟大的抗战精神，为实现中华民族伟大复兴的中国梦凝心聚力！”“作为新时代的接班人，我们要铭记历史，缅怀先烈。好好学习，为祖国的未来贡献力量。”参加完活动，芷江城南小学学生李苏展感触颇深。通讯员 龚卫国 黄建建 杨王慧 潇湘晨报记者 吴陈幸子返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 14:59，正文：原标题：仙山里小镇义诊活动圆满结束 健康服务升级开启新篇章生活有万般美好，而拥有健康才是享受生活的先决条件。8月11日至13日，文投蓝城•仙山里开展了暖心健康义诊活动，特别邀请了重庆康心医院专家，提供心血管内科、高血压科、中医科等多种疾病的义诊咨询，免费答疑解惑，为小镇家人们的健康保驾护航。暖心义诊 健康相伴在为期三天的义诊活动中，重庆康心医院的心血管内科、高血压科以及中医科的三位专家结合各自专业特长，细心坐诊、专心检查、科普心血管疾病健康知识，并且根据诊断结果为前来诊断的客户进行耐心地指导与答疑解难。现场林朝胜、鄢卫民等医师还通过经络疏导、经穴疏通、痛点揉拨等手法，帮助小镇家人们舒缓颈肩腰腿痛，并建议大家改掉不良习惯，重视骨骼健康，科学锻炼，改善局部血液循环。健康公益，温情启航，医生们以实际行动诠释了医者仁心。服务升级 守护家人幸福生活如果说此次义诊活动的开展，是文投蓝城•仙山里对小镇家人身体健康的美好期盼和实质体现，那么小镇量身定制健康小屋、健身房、养生馆、棋牌室、图书阅览室、艺术展厅中心等全龄化服务体系，为小镇家人提供全生命周期健康管理，让健康生活真正走进家人身边。健康小屋效果图健身房效果图养生馆效果图棋牌室效果图阅览室效果图艺术展厅中心效果图相信在未来，文投蓝城•仙山里将继续丰富健康服务配套，让小镇的健康蓝图有更清晰地呈现，努力生长为一座全龄颐乐康养小镇，为家人带来更健康的美好生活。实景图【购房资讯轻松享，快来关注乐居网】文章来源:乐居买房 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 14:54，正文：原标题：成长护航，家校携行！苏州工业园区唯亭街道开展“寻秘草鞋山考古遗址 探访青剑湖消防中队”活动为丰富辖区青少年儿童的暑期生活，拓展知识视野，增强文化自信，锻炼社会实践能力，近日，苏州工业园区唯亭街道青剑湖社区党委联合红色管家志愿者开展“寻秘草鞋山考古遗址 探访青剑湖消防中队”暑期研学主题教育活动。在草鞋山考古遗址公园和青剑湖消防中队里，少年们细细品味诗意江南，领略史前江南文化之美，感受消防救援的力量。在红色管家志愿者、社区暑托班老师带领下，孩子们首先走进草鞋山考古遗址公园，实地参观“时空之门”、“行走在遗址间”主题展、古水稻田场景复原等功能空间，零距离探秘考古遗址，深入了解文物保护工作。孩子们仔细聆听导览员的精彩讲解，沉浸式领略苏州非物质文化遗产的独特魅力。随后，大家来到青剑湖消防中队参观研学。在教练员的带领下，大家近距离认识了不同的消防器材以及使用场景，了解了在火灾救援现场需要各种消防装备的配合辅助，才能顺利完成救援任务。之后，教练员向大家展示了消防车上的“秘密世界”，一扇扇小门里有救生照明线、移动供气源、消防水袋、直流水枪、水力排烟机等器械，孩子们对这些消防救援“秘密武器”发出连连惊叹。研学之旅，让孩子们走出课堂，走进社会，通过研中学、学中思、思中行，寓教于乐、寓学于趣、寓教于心的形式，让青少年们在课堂之外收获知识和成长。接下来，青剑湖社区将从关爱未成年人思想健康、心理健康、教育健康、生活健康等方面出发，凝聚家校社各方合力，开展主题鲜明、各具特色的文明实践活动，做好未成年人成长路上的引路人、守护人、筑梦人。通讯员 黄秋月 扬子晚报/紫牛新闻记者 张添翼校对 徐珩返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 14:53，正文：原标题：邻里守望相助，共建美好家园！苏州工业园区唯亭街道开展“便民活动进商区 贴心服务暖民心”活动为做好“小修补”便民服务推广工作，满足居民日益增长的美好生活需要，8月11日上午，苏州工业园区唯亭街道唯正社区开展“便民活动进商区 贴心服务暖民心”活动，满足商户居民的日常生活需求，增强商户居民的归属感和幸福感。活动前一天，社区工作人员提前宣传活动的时间、地点和服务内容，以便商户们了解并参与其中。活动当天，红色管家志愿者们早早来到商业街区服务点安排现场，挂横幅、排桌子、摆椅子，忙得热火朝天。活动现场有中医把脉、牙博士口腔检查、血压血糖测量、磨刀、理发等便民服务。商户周阿姨对志愿者的剪发手艺非常满意，感谢地说道：“社区开展这样的活动，真是方便了我们这些平时忙于做生意的人，谢谢你们！”在磨刀摊位，磨刀师傅坐在简易小马扎上面低头弯腰，娴熟的磨着各类刀具，磨刀技巧让商户们十分放心地将自己的刀具交给他。居民王叔叔对磨刀师傅的手艺也是赞不绝口。红色管家志愿者们热情、耐心、周到的服务，获得辖区商户和居民的好评，商户们脸上洋溢着幸福的笑容。公益便民服务活动是唯正社区党建为民服务项目的重要类目，围绕社区党建品牌“平安唯正 融商惠民”，社区将定期开展公益便民服务，以一系列的为民、惠民服务，营造邻里守望相助、共建美好家园的浓厚氛围。让便民服务更利民、更暖心，切实增强商户的幸福感与获得感。通讯员 陈丽君 扬子晚报/紫牛新闻记者 张添翼校对 徐珩返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 14:50，正文：原标题：鱼跃水绿 携手护渔 ——我市成功举行阳澄湖渔业资源增殖放流暨党建为深入推进生态文明建设，促进阳澄湖生态环境可持续发展，推动构建以党建为引领的阳澄湖水域共建共治共享新格局，营造“同饮阳澄水，共护阳澄美”的社会氛围，8月15日，市农业综合行政执法支队举行2023年度苏州市阳澄湖渔业资源增殖放流暨党建联盟签约启动仪式。市农业农村局副局长顾东华、支队主要领导、工业园区唯亭街道负责人发表讲话，市公安局、市交通局相关领导，沿湖乡镇分管领导、农村工作局负责人，及阳澄湖大闸蟹行业协会、网围养殖生产单位、党建共建单位代表、学生代表、志愿者代表等100余人齐聚现场，共同监督、观摩、体验鱼苗放流工作。伴随着“1、2、3放”的口令，一尾尾健壮的鱼苗欢快地游入阳澄湖。活动共计向阳澄湖投放鲢鱼、鳙鱼、翘嘴红鲌鱼苗约855万尾，其中鲢鱼343万尾，鳙鱼194万尾，翘嘴红鲌318万尾，有力地推动阳澄湖水生生物资源养护工作再上新台阶。活动现场，市农业综合行政执法支队党委与唯亭街道、阳澄湖镇、太平街道、元和街道、巴城镇、沙家浜镇6家沿湖乡镇（街道）党委举行党建联盟签约启动仪式。各联盟单位将以党建联盟为契机，充分发挥在阳澄湖治理管理方面的资源、组织、推动优势，以“多元共建、协同共治”助推“十年禁渔、资源养护、生态修复”工作取得实效，形成“各美其美，美美与共”的良好协同效应。下阶段，支队将与联盟单位进一步完善“互融互促、齐抓共管”机制，严格渔业执法，强化水生生物资源养护工作，共同保护阳澄湖水域生态环境，实现渔业可持续发展，致力打造阳澄湖长江十年禁渔“首善之区”。编辑：晴天返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 14:46，正文：原标题：上海市第七人民医院第五批驻巍援滇医疗队正式入驻巍山县上海市第七人民医院第五批驻巍援滇医疗队正式入驻巍山县 8月11日至14日期间，上海市第七人民医院专家组一行7人到巍山县开展沪滇协作医疗帮扶调研以及医疗帮扶活动。这也标志着上海市第七人民医院第五批驻巍援滇医疗队正式入驻巍山县展开为期三个月的医疗帮扶。此次专家组由上海市第七人民医院副院长胡聃带队，成员包括医院医务处副处长、康复治疗科主任于小明、外科护士长徐伶俐、妇产科主任李林霞以及第五批驻巍援滇医疗队成员、肾病科医师陈文浩、外科护士长黄海虹和康复治疗科主管治疗师张婷婷。在巍山县紧密型医共体总院（县人民医院）外科楼五楼召开的沪滇协作帮扶座谈会上，巍山县人民政府副县长周婵媛、巍山县卫生健康局班子成员和县紧密型医共体各成员单位相关负责人、医共体总院中层干部等，与援滇医疗队就如何进一步深入开展沪滇协作医疗帮扶进行了交谈交流。上海市第七人民医院副院长胡聃以《全面推进公立医院高质量发展》为题，为参会巍山县医共体相关负责人进行了专题授课。在随后几天里，上海市第七人民医院专家组一行分别到县人民医院心内科、肾内科、中医康复科、妇产科等科室进行实地调研指导、教学查房、手术带教等，并到县中医医院、大仓中心卫生院进行了调研走访。据统计，上海市第七人民医院前四批驻巍援滇医疗队驻点期间，累计开展代教查房579次，参与会诊323人次，手术代教、操作培训378人次，科室及院级培训人数近2482人次，远程组织病理诊断2183例，积极推动当地医疗技术的提高和医疗条件的改善。文字：李继成摄影：饶国生编辑：王雨濛* 转载请注明来自浦东发布官方微信返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 14:42，正文：原标题：全长沙送清凉 爱心驿站公益活动启动中新网湖南新闻8月15日电(杨淑华)在夏日灼人的热浪中，户外工作者最渴望的就是能就近歇歇脚、喝口冰水，爱心驿站让他们的期盼变成了现实。8月15日，2023口味王·爱心驿站夏日送清凉活动在长沙拉开帷幕。爱心驿站公益活动长沙启动。 据悉，此次活动将持续至9月中旬，预计在长沙市核心区域设置近20个“爱心驿站”，为坚守在烈日下的环卫工人、交警、建筑工人等户外工作者免费送出近20万瓶饮用水，是户外工作者“热可纳凉、渴可喝水、累可歇脚”的温暖港湾。户外工作者是城市环境的维护者、秩序安全的守护者、便利生活的提供者，为城市发展进步作出了重要贡献。“此次公益活动表达了对广大劳动者的关爱和敬意，希望在长沙的大街小巷为广大户外工作者打造一个个清凉的爱心港湾，让他们累了渴了的时候，可以来驿站歇歇脚、喝口清凉冰水，让他们在高温下坚守的同时，感受到来自社会各界的关怀和温暖。”活动主办方相关负责人姜顺安说。爱心驿站地图。 此次公益活动由湖南省神农公益基金会指导，口味王集团主办，红网传媒承办。红网传媒总经理杨勇认为，爱心驿站不仅能为群众提供应急和清凉服务，更重要的是弘扬了社会正能量。“我们希望通过此次夏日送清凉公益活动，在长沙传递我们的爱心和正能量，让‘网红’长沙成为更有温度、更暖心的城市。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 14:38，正文：原标题：新通关方式来了！“刷眼”就行澳门目前正公开测试“虹膜通关”，“刷眼”通关，指日可待。澳门特区政府治安警察局于今年第二季度，在关闸口岸离境大堂和入境大堂各装设了5条“虹膜自助通道”。为测试系统的稳定性和可靠性，已于6月中旬进行过3次内部压力测试，随后邀请各社团组织志愿者，在7月10日至25日期间，分批参与首阶段试运行。通过收集志愿者反馈意见，治安警察局与保安部队事务局持续调试系统，不断优化通关体验。经过首阶段系统优化及试运行成功后，“虹膜通关”已具备条件进行更大型的测试。8月14日至25日的10时、11时、12时及15时，“虹膜通关”进入公开测试阶段，10条“虹膜自助通道”会开放给已预约的澳门居民登记及测试使用。本次测试也将被列入正式的出入境记录。虹膜识别技术通过扫描人眼验证身份，查验时无须接触采集设备，为出入境服务提供更高卫生标准的通关查验模式，同时也解决了部分人士因指纹不清晰而不能使用自助过关的问题，大大提升了通关的安全性和效率。虹膜识别技术将为澳门居民带来崭新的通关体验，结合“一户通”内的“通关二维码”，将可实现全程免接触式通关。来源：北京晚报据大湾区之声微信公号流程编辑：u060返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 14:38，正文：原标题：东江源头江西寻乌废弃矿山“蝶变”：从“白色沙漠”到“生态绿洲”8月14日，走进位于江西赣州寻乌县文峰乡的柯树塘废弃矿山治理修复点，只见昔日支离破碎、寸草不生的“白色沙漠”经过数年的治理，如今已变成了郁郁葱葱的“生态绿洲”。图为航拍蓝天白云之下，昔日寸草不生的“白色沙漠”如今变成了环境优美的“生态绿洲”，山水相依，林田相伴，湖草相映。刘力鑫 摄位于东江源头的寻乌县矿产资源丰富，但过去的粗放开采造成了矿区沙化、环境破坏、水土流失等诸多问题。图为航拍蓝天白云之下，昔日寸草不生的“白色沙漠”如今变成了环境优美、山清水秀的“生态绿洲”。刘力鑫 摄近年来，寻乌县大力开展矿山治理、土地整治、植被恢复、水域保护四大类工程建设，探索形成南方废弃稀土矿山治理“三同治”模式，矿山生态断链得到逐步修复，又呈现出大自然的勃勃生机。图为航拍昔日寸草不生的“白色沙漠”如今变成了环境优美的“生态绿洲”，还建设了光伏发电站。刘力鑫 摄在恢复治理中，当地还探索出了“生态+光伏+果蔬+旅游”的绿色发展之路，在改善环境的同时又促民增收，助力乡村振兴。图为昔日寸草不生的“白色沙漠”如今变成了郁郁葱葱的“生态绿洲”，红色自行车赛道穿行其中。刘力鑫 摄航拍蓝天白云之下，昔日寸草不生的“白色沙漠”如今变成了环境优美的“生态绿洲”，山水相依，林田相伴，湖草相映。刘力鑫 摄航拍蓝天白云之下，昔日寸草不生的“白色沙漠”如今变成了环境优美的“生态绿洲”，并建设了光伏发电站。刘力鑫 摄航拍昔日寸草不生的“白色沙漠”如今变成了环境优美的“生态绿洲”，特意保留的荒山和周围葱郁的山林形成鲜明对比。刘力鑫 摄蓝天白云之下，寻乌县文峰乡柯树塘昔日寸草不生的“白色沙漠”如今变成了环境优美的“生态绿洲”。刘力鑫 摄蓝天白云之下，寻乌县文峰乡柯树塘昔日寸草不生的“白色沙漠”如今变成了山清水秀、环境优美的“生态绿洲”。刘力鑫 摄航拍昔日寸草不生的“白色沙漠”如今变成了环境优美的“生态绿洲”，并种上了多种果树，建设了光伏发电站。刘力鑫 摄返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 14:26，正文：原标题：电商助农 拓宽咸宜农特产品销售渠道近期，重庆商务职业学院电子商务学院师生组建“红岩先锋·电商逐梦”青年社会实践团前往城口县咸宜镇开展三下乡活动，走进田间地头，探访当地电商公司，用所学的电子商务技能帮助当地企业和农户线上推广农特产品，拓展销路。团队成员帮助村民开通直播账号并现场试播。重庆商务职业学院供图咸宜镇地处大巴山腹地，雪宝山北面，生态环境优越，当地的腊肉、腊肠、山货等农特产品丰富。近年来当地以“企业+合作社+农户”经营模式大力推动农特产品走出深山，同时注重利用电子商务手段拓展营销渠道。在前往当地种植、养殖大户家中，就生产、培育和销售情况进行调研后，实践团结合专业优势向合作社和企业提供了商品图文制作、直播营销指导、电商知识宣讲等多种帮扶措施。面对当地电商人才匮乏的困境，团队认为培养当地村民的“新农人”意识至关重要。实践团走家串户为村民开展电商基础知识宣讲，帮助想要参与直播的村民开通账号并现场试播，鼓励大家利用农闲时间在网络平台推广家乡的好山好水好产品。在农户家中，实践团成员当起了助播。“爷爷，对着镜头笑一笑，让大家知道我们咸宜的好山好水好腊肉。”2021级电子商务专业的李娇姚指导当地老人开通了抖音账号，让闲暇在家的老人做起了家乡的“代言人”。团队成员体验采茶过程。重庆商务职业学院供图此外，在咸宜镇民心茶叶专业合作社，实践团参观了标准化的生产车间，物流管理专业的成员现场体验了茶叶分装过程，电子商务专业的成员前往高山“林间茶”种植基地拍摄照片，并制作宣传推广图册。整个实践过程中，不同专业的学生锻炼了专业知识，也为企业解决了实实在在的需求。(晏红霞)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 14:21，正文：原标题：实施助残项目 残疾家庭受益中新网兵团新闻8月15日电（李世云 任新忠）近日，新疆兵团第八师石河子市残联、一三六团社会事务服务中心贯彻落实助残惠民项目，对团场残疾人家庭实施无障碍改造工程，免费为残疾人安装假肢发放康复健身器材。经过相关部门逐户逐人进行调查摸底，对符合条件的残疾人家庭进行上报，确定12户残疾人家庭参与帮扶改造计划。据介绍，此次无障碍改造项目涵盖楼栋移动坡道、无障碍卫浴设施改造、扶手，抓杆、浴凳、闪光门铃、闪光报警水壶、盲人读屏软件等共计28项工程的安装及辅具发放。一三六团残疾人员赵福芳，因肢体残疾一直坐轮椅，出门下楼极不方便。实施残疾人无障碍改造工程，方便了残疾人的日常生活，提高了他们的生活质量。“因为自己年龄大了搬不动轮椅上下楼，赵福芳已经很久都没有出过门了，这次有了上下楼的移动坡道出门就方便多了，可以经常推着爱人出去晒晒太阳，感谢党感谢政府对残疾人的关心关爱。”她的爱人感激的说。视力残疾人姜贵新对发放的盲人读屏软件赞不绝口，有了这个读屏软件，他就能更多的参与到社会活动，更好的融入社会，感谢党和政府真正为残疾人办了一件好事、办了一件实事。一三六团社会事务服务中心主任李世云表示，关心关爱残疾人的生活是我们的责任，残联将继续落实残疾人惠民政策，推进残疾人家庭无障碍改造工作，把党和政府对残疾人的各项惠民政策落实好。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 14:21，正文：原标题：咔嚓咔嚓~ 剪头发了，乌苏这个村便民服务暖人心中新网新疆新闻8月15日电（单海丽）8月14日，在乌苏市西大沟镇塔克里更村“石榴籽服务站”，伴随着“咔嚓、咔嚓”的剪发声，70岁高龄的孤寡老人刘子村原本有些花白、凌乱的头发被修剪得整齐利落。 “我年纪大了，出个远门不方便，村里的‘理发师’来给我理个发，太好了。”刘子村说。为进一步弘扬尊老、爱老的传统美德，西大沟镇塔克里更村党支部购置理发工具，组织村“两委”、党员成立志愿者“先锋队”，定期在“石榴籽服务站”为村民免费理发。针对一些年老体弱、行动不便的高龄老人定期上门免费理发，变“坐等来办”为“上门服务”，让“群众动嘴、干部跑腿”，发挥基层综合服务活动场所功能，更有效服务基层群众，让“石榴籽服务站”成为村民可信赖的“第二家园”。西大沟镇塔克里更村党支部书记陆倩说：“今年以来，为加快优化基层阵地建设，我们以完善功能为关键、发挥作用为根本，充分征求群众意见建议，结合我村老年人居多，打造了健康理疗室、图书阅览室、棋牌室等，不断丰富老年人精神文化生活，提升村级组织活动场所功能，也进一步提升服务群众能力，为创建自治区文明城市增色添彩。”返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 14:21，正文：原标题：149团举办返乡大学生“普法志愿 与法同行”以案释法宣讲比赛中新网兵团新闻8月15日电（吴佩）为充分发挥返乡大学生普法生力军作用，提高返乡大学生参与“法治大宣讲”积极性，在团场推动形成遇事找法、办事依法、解决问题用法、化解矛盾靠法的浓厚氛围，8月14日，新疆生产建设兵团第八师149团社综办与司法所联合举办返乡大学生“普法志愿 与法同行”以案释法宣讲比赛。机关相关部门、社区代表及部分反响大学生共80余人观赛。宣讲比赛中，来自该团三个社区不同学校的8名返乡大学生用生动地语言展示了新时代大学生对法律的理解和诠释。他们分别从民法典、电信诈骗、未成年人权益保护法、和养老诈骗等法律法规方面知识，并结合身边典型案例，以案释法，让广大居民了解怎样通过用法律武器来保护自身合法权益，为大家送上了一场精彩的法治盛宴。此次比赛采取现场打分，现场颁奖的形式，决出一等奖1名、二等奖1名、三等奖1名、优秀奖5名。各部门评委分别为获奖选手颁发了奖品和荣誉证书。通过举办此次活动，不仅提高了返乡大学生的实践能力，也有效提升了职工群众的法制观念和法律意识，为团场经济社会高质量发展创造良好法治环境。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 14:21，正文：原标题：乌苏：小积分”构建基层治理“大格局”中新网新疆新闻8月15日电（刘杰 迪丽胡玛·木沙江） “这是石榴籽服务站的志愿服务活动，我每次都参加，一次至少能积10分呢，多挣积分还能兑换到米、油呢。”群众志愿者杨新军笑呵呵地说。今年以来，为推进美丽乡村建设，打造宜居人居环境，乌苏市甘河子镇党委通过“党建引领+积分制+人居环境整治”的模式，引导各村党支部充分发挥基层党组织战斗堡垒作用和党员干部“领头羊”效应，以提高群众观念意识为重点，最大限度的激发群众参与热情，让乡村治理真正“动”起来。8月13日，在甘河子镇王乡庄子村，党员志愿者带领群众正在开展人居环境“大扫除”活动。他们按照“以点带面、沿线整治、整村推进”的原则，积极清理村内房前屋后、道路两侧、沟渠岸边等重点区域，达到“庭院清、房前净、沿线美、巷道亮”的效果。“今年以来，通过‘党建+积分’兑换生活用品的方式，进一步激发了群众参与乡村治理的积极性，促使群众主动加入到乡村振兴的队伍中，为甘河子镇乡村振兴贡献自己的一份力量。”甘河子镇王乡庄子村党支部书记邵福山说。甘河子镇王乡庄子村党员李春花说：“在村党支部的号召下，我们党员主动‘进网格’引导积分，自‘积分制’管理细则实施以来，越来越多的群众主动参与到活动中，虽然积分不多，但是看着村里的环境越来越好，让我觉得我们的付出是值得的。”甘河子镇党委将持续推进农村人居环境整治和“积分制”管理工作相融合，全面推广人居环境整治奖励、评比制度，引导群众从“一旁看”转向“一起干”，从“要我整治”变为“我要整治”，推动村庄从干净整洁向美丽宜居转型，让农村人居环境净起来、绿起来、亮起来、美起来。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 14:13，正文：原标题：全国生态日｜好生态出好茶！延伸产业链条，梵净抹茶走向世界抹茶巧克力、抹茶水、抹茶面条……8月15日，贵州省首个全国生态日主场活动与会代表走进贵州铜仁贵茶茶业股份有限公司（以下简称贵茶公司），品尝琳琅满目的生态茶产品，感受茶文化。成立于2017年3月的贵茶公司，注册资本2亿元人民币，是一家集茶叶种植、研发、生产、营销于一体的全产业链现代企业。该公司以“让天下人喝干净茶”为使命，坚持欧盟质量标准，不断开拓创新，立志于打造中国茶叶行业领军品牌。“我们拥有世界上最大的单体抹茶精制车间，具有生产红绿宝石绿茶3000吨、抹茶4000吨、大宗茶10000吨等综合产能生产线。在省内有14万亩达到欧盟标准的专属茶园。”该公司副总经理刘海介绍，公司旗下主打产品“红宝石红茶”“绿宝石绿茶”“欧标抹茶”现已畅销国内30多个大中城市，同时出口到德国、美国、加拿大、沙特阿拉伯、新加坡、中国香港等30多个国家和地区。贵茶公司为何选择落地江口？背后离不开良好自然生态的支撑。“好生态种出好茶！”刘海说，正是看中江口独特的生态环境和气候，为培育高品质抹茶原生基地赋予了天然优势。“近年来，我们立志将抹茶和梵净山这两个大ip结合起来，打造‘梵净抹茶’品牌。同时，补短生态茶产业链条，让前端的茶园种植、后端的研发及客户端的销售，形成一个畅通的链条，把资金汇集到当地茶园，带动茶农增收，以绿色生态产业惠及当地群众，巩固脱贫攻坚成果。” 刘海介绍，目前，贵茶公司在全省已与61家茶叶生产企业签订联盟协议，有14万亩达到欧盟标准的专属茶园，其中在铜仁超过4万亩。数据显示，2022年该公司产值达2.57亿元、同比增长20%，销售1.4亿元、同比增长39%，出口0.39亿元、同比增长80%，实现抹茶出口世界第三。贵州日报天眼新闻记者金秋时 陈阳编辑 李劼二审 杨韬三审 田旻佳返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 14:11，正文：原标题：“寒窗基金”温暖寒门学子——百余名优秀学子获助学金74万元“寒窗基金”温暖寒门学子——百余名优秀学子获助学金74万元 8月11日上午，在校大学生助学金发放仪式在实验小学教育集团城西校区举行，县人民教育基金会为147位优秀学子发放助学金74万元。得力集团等企业界爱心人士应邀参加活动。现场，县人民教育基金会负责人、企业爱心人士等将助学金发放到每位学子手中，并鼓励他们努力学习，成为祖国的栋梁。据悉，县人民教育基金会从1997年起设立“寒窗基金”，得到了得力集团、乐星感应电器、捷豹集团、殷光阳等多家爱心企业和众多爱心人士的大力支持和广泛关注。据了解，“寒窗基金”助学26年，已累计资助大学生3372人次，资助金额达1505.6万元。其中，得力集团自去年开始推出“三百计划”，即每年捐赠100万元，补助100名贫困大学生，奖励100名高三优秀毕业生，截至目前，得力集团捐赠总金额已达3500多万元。千秋大业，教育为本。近年来，宁海县全面贯彻“五大革新”战略，扎实推进“宁好学”工程，努力推动“学有优教”落细落实，目前宁海县已全面落实帮扶政策，构建起覆盖各学龄段的助学体系，对经济困难家庭“应助尽助”“精准扶贫”，确保没有一个学生因家庭经济困难而失学。（来源：宁海县人民政府网站） 【投稿、区域合作请邮件 信息新报 3469887933#qq.com24小时内回复。】 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 14:08，正文：原标题：汤辉入户走访慰问易地扶贫搬迁安置点群众8月13日上午，市委常委、区委书记汤辉来到西秀区易地扶贫搬迁安置点彩虹社区，入户走访慰问易地扶贫搬迁群众。汤辉分别来到罗炳科、王朝平、冯刚家中，实地察看他们生产生活现状，详细询问他们经济收入、搬迁后生活的变化和享受政策等情况，鼓励他们要继续保持积极乐观的生活态度，主动适应新环境下的生产生活方式，通过勤劳的双手努力改善生活。汤辉强调，易地扶贫搬迁后续扶持是巩固拓展脱贫攻坚成果同乡村振兴有效衔接的重要内容。要牢固树立以人民为中心的发展思想，把易地扶贫搬迁群众“急、难、愁、盼”问题放在心上、抓在手上。要多深入基层、走进群众家中，扎实做好防止返贫动态监测及信息采集工作，逐村逐户开展信息排查、宣传惠农政策、进行收入核算等，确保摸排信息精准、政策宣传到位、收入核算精细。要及时了解搬迁群众所面临的生活困难和帮扶需求，有针对性地制定帮扶措施，全力做好易地扶贫搬迁“后半篇”文章。要特别关注搬迁群众中的老弱病残等弱势群体，让搬迁群众能更好的融入新环境。要充分发挥扶贫车间示范带动作用，不断激活群众发展内生动力，增加其工资性收入等，推动脱贫基础更加稳固、成效更可持续，切实提升搬迁群众的获得感、幸福感，确保搬迁群众搬得出、稳得住、能发展、可致富。(西秀区人民政府网)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 14:05，正文：原标题：靖江西来镇：书香伴夜游 好理响乡村扬子晚报网8月15日讯（通讯员 李渴 袁竞雄 记者 王塞塞）“三伏”已近尾声，暑热仍不见消减。8月以来，靖江市西来镇充分依托志愿服务“夜市”活动，积极开展流动式、互动化阅读活动，面向辖区“一老一小”，呈上丰盛“文化盛宴”，助力延长缤纷夏夜时间、营造清朗文化环境。首先，西来镇“理响后备厢”主题阅读活动“开”进西来镇文化广场，带来满满一厢好书好理，吸引大批群众驻足围观。由随车而来的“百姓名嘴”送上一场精彩的即兴宣讲，围绕党的理论政策，针对群众思想困惑，活用乡土语言，善用身边案例，把党的创新理论讲到群众“心坎上”和“心窝里”。 “百姓名嘴”化身“图书推销员”，向群众推荐党的理论、四史教育等主题书籍，帮未成年人挑选他们喜爱的绘本、小说。来往群众逐渐从驻足围观到认真聆听、再到投入阅读，一同加入夏夜阅读热潮、感受书中特有清凉。以阅读活动“聚”起人气，用惠民服务“暖”足人心。在“夜市”上，民生政策宣传、法律问题咨询、反诈知识普及和义务基础诊疗、免费家电维修等10余个志愿服务“摊位”一字排开、“各显身手”。在扫黄打非“摊位”前，志愿者们背着扫黄打非主题布袋、拿着“护苗•绿书签”和网络安全宣传折页，忙着为大小朋友讲解“扫黄打非”工作要点、“护苗”行动内容、网络安全知识，并与他们开展即兴知识问答，为答对者送上“绿书签”和小礼品，倡导他们绿色阅读、绿色上网，在健康文化中汲取前进力量。“有绿书签‘陪’我，我就更有动力读书学习了！”一名小朋友拿着答题换来的“绿书签”欣喜的说道。接下来，西来镇将继续延伸阅读阵地，打造阵地特色，同时，加快推出更多创意阅读活动，助力营造健康文明文化环境。校对 徐珩返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-24 16:38，正文：                原标题：“杜苏芮”已升级为强台风级！惠州未来天气是……                            南都讯 记者黎秀敏 怕它来，更怕它乱来！台风“杜苏芮”又近了，距离台湾省约900公里，趋向闽粤交界处，粤东要上点心了。受到“强力空调外机”影响，广东局部地区将再迎40℃高温天。  “台风向前靠近一点点，广东晴热多一点点。”广东省气象服务中心发布，7月24日14时，高温延续，34℃+的气温比比皆是，局地最高35.6℃（番禺），这还只是高温初始，预计明后天，广东高温范围最广、强度最强，防暑降温是重中之重。同时受台风外围环流影响，中东部市县雷雨天气趋于明显，雷雨时局地伴有雷电、8级～10级雷雨大风、短时强降水等强对流天气；27日-29日，我省东部市县有一次明显的风雨过程。    惠州市气象台7月24日14时40分发布重大气象信息：今年第5号台风“杜苏芮”7月24日08时已加强为强台风级，11时中心位于惠州市惠东县港口镇东南方向约1430公里的菲律宾以东洋面上，中心最大风力15级（48米/秒）。预计，“杜苏芮”将以10到15公里的时速向偏西北方向移动，趋向巴士海峡和台湾南部海面，强度继续加强，最强可达超强台风级（16级～17级）。预计，未来三天（25-27日）惠州市各地高温晴热天气为主，午后局地有雷阵雨，最高气温37℃左右；28日中雷雨，局部大雨到暴雨；29日，南部大雨到暴雨局部大暴雨，中北部大雨局部暴雨。受台风外围环流影响，27日起惠州市沿海和近海海域阵风将加大至7～9级。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 16:32，正文：                原标题：稳就业政策、提升服务 广西多措并举护航高校毕业生就业                            央视网消息：广西各地多措并举打好“政策+服务”组合拳，从拓宽就业渠道、促进供需匹配、完善就业服务等多个方面，为高校毕业生提供常态化、个性化、精细化的就业服务。    针对毕业季，广西南宁市加大服务保障力度，应届高校毕业生可以“零门槛”落户南宁市，不设任何社保、积分、居住时长等限制；对所有来邕留邕应届高校毕业生的人事档案实行“零门槛”接收，无需提供任何就业、户籍等方面证明，根据个人意愿即可将人事档案转递至南宁市免费保管。  梧州市开展“百日千万招聘专项行动”暨夏季校园双选会、高校书记、校长带队走进大湾区毕业生推介会等，千方百计促进青年就业有门路、创业有出路。    据了解，1—6月，广西全区人社部门举办招聘活动3646场，提供就业岗位459万个，帮助用人单位高效招聘，促进求职者更好就业。自治区人力资源社会保障厅开展“就业暖心·桂在行动”就业服务专项活动，提升就业服务质量。大力推进零工市场建设，在灵活用工较多的产业园区、城区和集镇建设零工市场，精准推送信息到企业、到个人，广西全区153家零工市场累计提供就业岗位超过50万个，带动就业超过8万人。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 16:26，正文：                原标题：莫斯科遭无人机袭击 未造成人员伤亡                            中新社莫斯科7月24日电 俄罗斯国防部当地时间24日通报表示，两架试图对莫斯科设施目标发动袭击的乌克兰无人机被俄军电子战设备干扰并坠毁。  俄罗斯国防部表示，24日凌晨，乌克兰方面试图用两架无人机对莫斯科市内设施发动恐怖袭击，但遭到挫败。两架无人机被俄军电子战设备压制并坠毁。袭击未造成人员伤亡。  莫斯科市长索比亚宁稍早前通过社交媒体表示，莫斯科时间24日凌晨4时许，该市两栋非住宅建筑遭到无人机袭击，但未造成严重损失或人员伤亡。应急、护法等相关部门已赶赴现场处置。  据俄罗斯媒体援引应急部门的消息报道称，当天在莫斯科共青团大街17号附近发现一架无人机残骸。另一架无人机坠毁在莫斯科利哈乔夫大街上的一栋商务楼，造成该建筑第17层和18层约50平方米的玻璃破碎。初步信息显示袭击没有造成人员伤亡。目前莫斯科共青团大街交通已恢复通行。  俄外交部发言人扎哈罗娃称，当天发生的无人机袭击事件是国际恐怖主义行为。(完)返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 16:22，正文：                原标题：西班牙大选结果显示人民党成为议会第一大党                            中新网7月24日电 综合报道，西班牙当地时间23日举行的议会选举初步结果显示，右翼政党人民党成为议会第一大党，但没有任何政党获得单独组建政府所需的绝对多数席位，下议院或将产生悬浮议会。    资料图为西班牙首相桑切斯。   据英国天空电视台报道，统计结果显示，右翼人民党赢得136个席位，由西班牙首相桑切斯领导的工人社会党以122个席位紧追其后，但均未达到下议院176席的绝对多数门槛。  报道称，这两个票数领先的政党将会共同协商解决方案，以求达成满足执政条件的绝对多数席位，但专家警告称，协商或将以“形成悬浮议会”、重新举行大选告终。  此前一项选前民调指出，人民党胜选概率更大，且有可能和极右翼呼声党(Vox)结盟，共同组建联合政府。但大选结果却显示，人民党取代工人社会党成为执政党的算盘落空。  桑切斯在初步计票结果出炉后表示，右翼和极右翼被“击败”。他还说：“希望西班牙继续进步的人，比希望西班牙倒退的人更多。”  因工人社会党在5月底的地方选举中连连失利，西班牙首相、工人社会党领导人桑切斯将原定于12月的大选提前至7月23日举行，以期提高个人声望和党内支持。英媒消息指出，此次大选选民参与率达70.4%，而4年前仅为66.23%。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 16:12，正文：                原标题：香港新一届区议会选举将于12月举行                            中新网7月24日电 据香港特区政府网站消息，香港特区政府发言人24日表示，第七届区议会一般选举将2023年12月10日举行。  特区行政长官已根据《区议会条例》(第547章)第27条，指明举行第七届区议会一般选举的日期。地区委员会界别的选举及区议会地方选区的选举将于同一天举行。选举日期已于24日在宪报刊登。  此外，2023年区议会一般选举的提名期(包括地区委员会界别及区议会地方选区的选举)将于10月17日开始，至10月30日结束。总选举事务主任会适时刊登公告指明呈交提名表格的限期和地点，以及公布相关细节。  《2023年区议会(修订)条例》已于7月10日正式刊宪生效，令特区地区治理层面亦贯彻落实“爱国者治港”原则。第七届区议会将严格按照《基本法》规定发挥好其咨询及服务功能，为特区地区治理工作作出应有贡献，切实回应市民期望。  特区政府发言人表示：“政府将致力确保第七届区议会如期在2024年1月1日履职，并全力支持选举管理委员会按经修订的相关选举法例，筹备和举行2023年区议会一般选举，确保选举公开、公平、诚实，并安全有序、高效和人性化地顺利进行。政府亦鼓励有才能、有志服务社区的爱国爱港人士积极参选，并呼吁选民行使公民权利踊跃投票，选出新一届有志有能力的区议员为政府提供咨询及服务地区市民。”  发言人又表示：“除重塑区议会外，政府亦已进一步完善地区治理体系，成立由政务司司长及政务司副司长所领导的地区治理领导委员会和专组，全面强化地区工作的高层领导和统筹能力，以及协调各相关政策局及部门有效推进落实各地区政策措施，并有效解决各跨区民生问题。目前有关委员会和专组已订定明确工作目标及相关政策措施并已积极跟进落实，务使地区治理效能能不断提升，为市民提供及时和贴心的服务，令市民大众有更大获得感和幸福感。”返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 16:08，正文：                原标题：四川省积极应对新一轮降雨过程 提前转移41528人                              7月23日，安州区雎水镇及时将受威胁群众转移到集中安置点。四川省应急管理厅供图  人民网成都7月24日电 (记者朱虹)7月23日16时，四川省气象台发布暴雨蓝色预警，绵阳、德阳、成都、眉山4市西部和宜宾、泸州2市南部、乐山北部以及雅安市降中到大雨，局部暴雨到大暴雨，阿坝州漩映地区局部暴雨，最大为雅安市荥经县严道街道大林172.6毫米。7月24日，记者从省防汛抗旱指挥部办公室获悉，截至24日9时，“7·23”降雨过程已造成成都、德阳、绵阳、乐山4市18县(市、区)8512人受灾，灾情正在进一步统计核实中。全省10个市(州)47个县(市、区)共提前转移避险15361户、41528人，未接人员伤亡报告。  据了解，在此次降雨过程中，省防办向各市(州)防办、省防指有关成员单位和省级救援队伍发出风险提示单，并通过四川应急“两微一网”向公众推送预警提示；加强值班值守，密切监测雨水情，对暴雨预警区域和山洪灾害预警区域开展滚动调度，共抽查调度44个县(市、区)防办、64个乡(镇、街道)值班值守情况，抽查提醒27个建设工地营地，督促指导17个煤矿撤出井下人员916人。  各地积极应对，全省7个市(州)、36个县(市、区)发布暴雨预警(信号)，6个县(市、区)启动防汛应急响应，成都、绵阳、雅安、内江、眉山等地党政主要领导对降雨过程防汛减灾工作做出安排部署。全省投入抢险救援力量70余支、1000余人，各市(州)派出工作组310余个1100余人，调度110余个县(市、区)、230余支抢险救援队伍、820余个乡镇，对降雨区域内40余个县级政府、350余个部门、1600余名防汛责任人、2200余名灾害信息员等在岗履职情况进行电话抽查和提醒提示，督促防汛减灾工作落地落实。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 16:08，正文：                原标题：国际货币基金组织预计将与阿根廷达成440亿美元贷款协议                              为应对阿根廷的金融危机，国际货币基金组织于7月23日表示，其预计在未来几天内与阿根廷就该国与国际货币基金组织的440亿美元（约合人民币3162亿元）贷款审查达成服务级别协议。   7月23日，国际货币基金组织在社交平台上发文称：“阿根廷经济部和央行团队与国际货币基金组织的工作人员已完成贷款审查的核心技术工作。双方就服务级别协议的核心目标和参数已达成一致，预计在未来几天内将确定该项协议，同时进入项目的审查阶段。”   过去的一年，阿根廷经历了持续的金融危机，通货膨胀持续升温，货币急剧贬值，加上由于美联储持续加息，美元大幅升值，阿根廷比索面临巨大的贬值压力，阿根廷央行一度每天抛售美元阻止比索贬值。今年10月，阿根廷将举行总统大选，然而受干旱打击，阿根廷经济作物出口受创，农产品出口约损失了200亿美元（约合人民币1439亿元），该国外汇储备大幅下降，进一步加剧了阿根廷的贸易和债务偿还危机。为避免比索在总统大选前三个月大幅贬值，阿根廷央行持续抛售美元。   在7月31日至8月1日期间，阿根廷将面临约34亿美元（约合人民币245亿元）的国际货币基金组织到期债务，而此时阿根廷央行的净外汇储备约为65亿美元（约合人民币468亿元），降至临界水平。   阿根廷储备金的匮乏加剧了该国的金融危机。为此，阿根廷希望改变与国际货币基金组织先前商定的经济目标，并预支了国际货币基金组织提供的部分贷款。国际货币基金组织表示，服务级别协议承认干旱对阿根廷出口和税收的负面影响，并旨在巩固阿根廷“财政秩序并加强储备”。据一位阿根廷经济部人士透露，该协议可能在7月26日或7月27日签署。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 14:42，正文：                原标题：国家发改委：近期民企发行基础设施REITs热情明显提升                            中新社北京7月24日电 (记者 王恩博)中国国家发改委固定资产投资司副司长、一级巡视员韩志峰24日在北京表示，近期民营企业发行基础设施不动产投资信托基金(REITs)热情明显提升，官方鼓励民企用好此类创新工具。  基础设施REITs被视作盘活存量资产的重要方式之一。国家发改委此前曾发文强调，提升民营企业参与基础设施REITs试点的积极性。  韩志峰在新闻发布会上透露，目前，国家发改委已向证监会推荐35个基础设施REITs项目，其中包括4个扩募项目；已上市项目共32个(含扩募)、涉及28个REITs产品，发售基金975亿元人民币。但总的看，民营企业REITs项目数量还比较少、资产类型还较为单一，需要进一步加大推动力度。  他分析称，民营企业基础设施REITs项目上市数量不多，主要有两方面原因：客观上看，民营企业参与基础设施投资的广度和深度相对有限，基础设施领域民间投资项目整体上数量较少，占比较低；从主观上看，基础设施REITs是一项创新金融工具，刚开始推行时，部分民营企业还存在观望心理。  不过，近期民营企业发行基础设施REITs的热情明显提升、申报的项目数量明显增多。韩志峰介绍，今年3月，官方将发行基础设施REITs的行业领域拓展到消费基础设施，而民营企业持有运营的购物中心、百货商场项目数量较多，这为其更好参与基础设施REITs奠定了较好基础。此外，首批REITs项目上市已两年多，民营企业对基础设施REITs的认识程度有了提升；官方着力加大基础设施REITs前期辅导力度，帮助项目尽快具备申报条件。  韩志峰强调，国家发改委鼓励民营企业用好基础设施REITs等创新工具，盘活自身现有存量资产；鼓励民营企业优化发展模式，通过盘活存量资产，在不增加负债率的基础上加速资金周转、提高资金使用效率，投向新能源等发展空间较大的行业领域；鼓励民营企业积极参与盘活国有企业存量资产，并将基础设施REITs作为投资退出渠道之一，努力形成国有企业和民营企业的双赢局面。(完)返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 17:23，正文：                原标题：新西兰司法部长涉酒驾肇事辞职                            新西兰司法部长涉酒驾肇事辞职   新华社北京7月24日电 新西兰司法部长基里·艾伦24日辞职，缘由是她被指控“不慎使用机动车”造成车祸且事发后拒绝警员押送，还被查出酒驾嫌疑。  总理克里斯·希普金斯说，艾伦将立刻辞去所任一切内阁职务，这是因为她前一天晚上在首都惠灵顿驾车肇事后遭警方短暂拘留。“身为司法部长而被指控违法犯罪，她明白自己已不适合继续担任这一职务。”    6月15日，人们在新西兰奥克兰一处公交车站候车。新华社发（赵纲摄）  事发于23日21时后，艾伦驾车撞向一辆停放中的汽车，在中央警察局被拘留了大约四个小时，经呼吸测试检出其体内酒精浓度超标。不过她没有受到醉驾指控。相关庭审日期还未确定，一旦获罪，艾伦将被罚款并暂时吊销驾照。  艾伦先前兼任的地区发展部长、应急管理部长和资源保护部长等职务也一并辞去。她先前因为精神健康问题请假一段时间，17日才回到议员岗位。“近几周来，我面临多重情绪困扰，因此请假以作调整，原本以为状态已恢复到能应对那些挑战和部长职务带来的压力。但经过昨天的行为，我发现自己状态并不好。”    2022年5月10日，在新西兰首都惠灵顿，戴口罩的行人经过国会大厦。新华社记者郭磊摄  希普金斯今年1月接替辞职的杰辛达·阿德恩担任工党党魁、总理以来，加上艾伦，已有四名内阁成员离职。  今年3月，斯图尔特·纳什被曝光曾向“金主”透露机密信息等丑闻后被解除警察部长职务。5月，兼任海关部、食品安全部与退伍军人事务部部长的梅卡·怀蒂里从工党转投毛利党后被开除出内阁。6月，由于被曝隐瞒在奥克兰机场所持股份问题，交通部长兼移民部长迈克尔·伍德也不得不辞职。  希普金斯领导的工党政府连损干将，也面临10月中旬议会选举后能否保住执政地位的问题。近来民意调查显示，主要在野党国家党与工党支持率差距不大。  （新华社）返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-08-08 11:33:31，正文：8月8日立秋，也是秋天的第一个节气，意味着盛夏的暑气即将过去，气温会逐渐降低。南方不少地区有“晒秋”的习俗，成为一道亮丽的秋景。在饮食方面，不同地区也各有讲究，有的以瓜果“咬秋”，有的讲究进补肉类“贴秋膘”，人们以丰富多样的饮食习俗迎接秋的到来。“晒秋”庆丰收立秋分为三候，一候凉风至；二候白露生；三候寒蝉鸣，意思是立秋过后吹的风较为凉爽，接着，大地上早晨会有雾气产生，这一时期秋天感阴而鸣的寒蝉也开始鸣叫。立秋之后，天气秋高气爽，适合晾晒各种农作物，在湖南、广西、安徽、江西等山区颇为流行这样的晾晒方式。由于湖南、广西等地地势复杂，平地少，人们便利用房前屋后及自家窗台屋顶架晒、挂晒农作物，久而久之就演变成一种传统农俗现象。后来，这种晾晒农作物场景逐步成了画家、摄影家追逐创造的素材，人们就将其称为“晒秋”。如今全国不少地方的“晒秋”习俗逐渐淡化，很多地区已经不存在“晒秋”的景象了。江西婺源的篁岭古村依然保留这一习俗，“晒秋”是当地农家喜庆丰收的盛典，每年重阳还举办“晒秋”文化节，吸引游客前去赏秋拍摄。瓜果“咬秋”，肉食“贴秋膘”在北方人的眼中，立秋还要贴秋膘。人们认为立秋之前是“苦夏”，导致人们无食欲，因此在立秋期间需要进补，也即是“贴秋膘”。每年立秋，北方不少地区都会食肉进补。在河北一些地区，立秋日，人们会吃炖肉或者肉馅饺子等滋补身体。        西瓜。新京报资料图。在华北、华东等地区，立秋讲究瓜果“咬秋”，这里的瓜果是时令水果如西瓜、桃子、甜瓜等。江浙地区的人们在立秋当天流行将西瓜和烧酒同食；天津人讲究在立秋时吃西瓜或香瓜，北京人也会在立秋尝一尝各种瓜果。        面条。新京报记者刘欢/摄立秋时，辽宁海城等地流行吃肉面。爱吃面食的山东尤其是胶东地区有谚语“入伏的饺子立秋的面”，当地人在立秋当天会包水饺或擀面条来吃。而在浙江一些地区，立秋日人们会用水吞服红豆，寓意身体健康，不得痢疾，还有人会在立秋饮“秋水”，即深井水。山东莱西地区的人们喜欢在立秋吃一种青菜豆腐，当地人认为立秋日吃“渣”可以防痢疾。因此当地有俗语“吃了立秋的渣，大人孩子不呕也不拉”。新京报记者 刘欢编辑 秦胜南校对 陈荻雁
2023-08-10 21:24:52，正文：        图片来源 视觉中国编译 王可名日本化妆品行业发达，日系产品在中国拥有不少粉丝。据《日本经济新闻》报报道，中国化妆品的人气正在日本逐渐升高，尤其受到日本年轻女性的青睐，中国的化妆技术也愈发引人关注。《日本经济新闻》称，中国化妆品的特点是色彩浓重、包装华丽，设计别出心裁，充满新鲜感，在日本年轻人中迅速收获了人气。在东京最受年轻人喜爱的涩谷商业街，中国化妆品与日本化妆品同场竞技。中国某品牌的眼影盘尤为畅销，这款产品从赤狐、老虎、豹、猫等动物的眼睛中获得设计灵感，印有动物眼睛的包装十分引人注目。里面的眼影也十分精致。以赤狐眼影盘为例，打开盖子后，你会看到带有“毛皮”“舌头”“狐尾”等名称的12色眼影，每一种都能让人联想到狐狸。盒子里附带化妆镜和眼影刷。眼影中添加了闪光粉和金线，可以让眼妆更加华丽闪亮。“与日本和欧美的化妆品相比，中国化妆品色彩鲜艳且浓烈，对我来说很有新鲜感。以各种动物为主题的设计十分有趣。产品价格适中，让我可以很轻松地购买。”一位20岁左右的日本女性对《日本经济新闻》说。中国品牌的唇颊两用唇泥在日本十分畅销，这种类似于口红的产品具有比哑光更强的质感，因而被称为“唇泥”。它涂在嘴唇上不会产生黏腻感，与唇部贴合度很高，不易脱落、掉色。《日本经济新闻》称，中国产品的质量不断提高，支持“国潮”的趋势在中国不断扩大，在其推动下，受中国市场欢迎的化妆品接连进入日本市场。中国式妆容在日本也大受欢迎。《日本经济新闻》称，中国妆的特点是眉毛和眼线的线条分明、陶瓷白肌、烈焰红唇。中国式妆容代表“自我主张强烈的酷女孩”。在日本社交媒体上，“中华妆”是个热门标签。近年，介绍中华妆的自媒体账号在日本陆续出现。一位主播在其YouTube主页上介绍称，在“中华妆”中，用紫色打底可以很好地调和偏黄的肤色，运用颜色较浅的粉底可以让肌肤更加透亮。“日本的妆容和化妆品曾是中国女性向往的对象。如今，在经济增长的背景下，中国式妆容和化妆品开始影响日本女性。”《日本经济新闻》写道。来源：中国青年报客户端
2023-08-10 19:32:56，正文：“以前大行其道的钻石婚戒，现在对于年轻人来说已经不香了，很多人更愿意买黄金婚戒而不是钻石婚戒”，一位珠宝市场从业人员表示。        “钻石恒久远，一颗永流传”，很多人肯定听过这句话，全球钻石巨头戴比尔斯因为这句广告词将钻石捧上了神坛，和爱情、婚姻牢牢绑定在一起。从此，钻石被定义为爱情的见证，价格一路蹿升，拥有了和黄金媲美的地位。近百年来，通过明星代言、电视剧、电影等各种方式，“结婚就要戴钻戒”，已经成了一种固有认知。但是到了最近几年，钻石的这种认知已经到了被打破的边缘。人造钻石的诞生，黄金的保值属性等等因素，都在动摇钻石的地位。钻石的价格开始大跳水，从今年以来，全球钻石价格下跌了6.5%，相比去年钻石的价格最高点，暴跌了18%。一颗1克拉天然钻石，一年前的价格是6700美元，而如今同样的售价只有5300美元。        有网友吐槽道：“钻石代不代表爱情不知道，但是跌起来是真的猛，去年入手的钻石，到了今年就亏了小一万，怕是只能砸在手上了。”就连将钻石捧上神坛的“始作俑者”，现在也有点顶不住了。2020年，戴比尔斯的全年销售额大跌了25.9%，一年销售额减少了14亿美元。在剥开钻石华丽的营销包装之后，越来越多人意识到不对劲。有网友表示：“钻石就是智商税，还是黄金更保值”、“你见过几个钻石回收点吗？但黄金回收可满地都是”。        开启了消费认知觉醒的年轻人，开始“弃钻追金”。今年上半年全国黄金消费量554.88吨，比去年同期增长16.37%。很多年轻人还习惯了在网上购买黄金戒指、手链等各种首饰。近期，唯品会黄金首饰的销量增长了两位数以上。像黄金转运珠的销量大涨了100%，六福珠宝的一款“满天星转运珠”销量更是增长了8倍。        就连结婚这种重要的场合，年轻人也开始用黄金婚戒代替原来的钻戒。有网友表示：“大的买不起，小的看不上，我们结婚戒指没买钻戒，买的是黄金对戒”。钻石的遇冷和黄金的走俏，是消费风向转变的真实写照。年轻人不再执着于钻石企业营销的浪漫爱情故事，不再相信“钻石恒久远，一颗永流传”，而是回归能变现的黄金首饰，走起了务实路线。
2023-08-12 00:30:17，正文：                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                监 制：宁 李 Sherry责 编：陈 西 西撰 文 / 排 版：Evonne插 画：回 车
2023-08-18 16:25，正文：今年是“一带一路”倡议提出十周年，多国前政要昨天在北京出席“一带一路”十周年相关国际研讨会时，高度评价“一带一路”十年来对全球治理，特别是发展中国家经济发展带来的积极作用。多名外国前政要表示，过去十年，共建“一带一路”合作项目成果丰硕。特别是中国积极帮助发展中国家加快基础设施建设，为当地经济发展与民生改善“插上翅膀”。吉尔吉斯斯坦前总理 卓奥玛尔特奥托尔巴耶夫：以我们中亚地区的实际变化来说，我把它称为“新亚洲铁路变革”，如今每年有超过1万6千列满载的火车往返于欧洲和中国，这非常重要，对于实现高质量发展具有重要意义。波黑前部长会议主席 兹拉特科拉古姆季亚：当今世界面临包括新型病毒和流行病、气候变化、环境污染、粮食危机等挑战，在这些多重性的挑战面前，没有国家能独自应对或独善其身，在联合国可持续发展目标下的团结与合作，正如“一带一路”倡议，全球发展倡议等，就是我们应对挑战的最强武器，这就是为什么世界需要中国，中国也同样需要世界。如今，中国已经同150多个国家和30多个国际组织签署了超过200份共建“一带一路”合作文件，为推动完善全球经济治理体系、携手各方构建人类命运共同体提供了重要的实践平台。塞尔维亚前总统 博里斯塔迪奇：过去十年来“一带一路”倡议在国际舞台上扮演了转型角色，为世界带来了比以往更多的多边主义，也为发展中国家创造了更好的条件。“一带一路”倡议没有带来任何麻烦或冲突，在这方面，我认为该倡议确实在互联互通与和平解决问题方面，作出了重要贡献。
2023-08-18 23:07，正文：在田间地头有这样一群人，他们做给农民看，带着农民干，帮着农民赚；他们是身怀精湛技艺的智者，是以土地为本的耕者；他们有情怀、有能力、更有科技贡献力……这群人就是让农民朋友们纷纷点赞的“科特派”。“科特派”的全称是科技特派员，一头连着科技创新，一头连着生产实践，服务“三农”是他们的出发点和落脚点。科技特派员制度始于南平，兴于福建，是习近平总书记亲自倡导、亲自部署、亲自推动的一项重要制度。2002年，时任福建省省长的习近平同志在《求是》杂志刊文《努力创新农村工作机制——福建省南平市向农村选派干部的调查与思考》，指出这一做法是市场经济条件下创新农村工作机制的有益探索，值得认真总结。2021年3月，习近平总书记在福建南平武夷山市星村镇燕子窠生态茶园考察时，强调“要深入推进科技特派员制度，让广大科技特派员把论文写在田野大地上”。当农业有了科技的加持，会发生怎样的化学反应？从首批下派225名科技人员开始，20多年间，一批又一批科技特派员走出实验室，在山林奔波、在田野耕作，让科学技术在土里扎根，让科研成果在乡村涌现。浙江的“科技扶贫帮扶工程”模式、海南的“信息化推动”模式等，都是科技助力乡村振兴的生动实践。科技特派员制度走出了一条科技服务“三农”、科技助力共同富裕的新路径，得到了广大农民群众的普遍欢迎和基层一线的广泛认可，展现出强大的时代生命力、实践引领力和深远影响力。如今，“科特派”已成为乡村振兴的一道亮丽风景线。它不仅是一项制度，更是一种精神，映照着科技工作者躬身为民的初心；它也是一份信任，为农民对美好生活的期待、农村对发展前景的期许鸣响前行的汽笛。我们期待更多科技特派员把论文写在田野大地上，在全面推进乡村振兴中续写崭新篇章。（统筹：王卓怡，脚本：曲统昱，主持人：曲统昱 张尧，拍摄：常宇峰，剪辑：宋畅，片头：王楠楠，美编：于珊，编辑：王卓怡 曲统昱）武夷山市融媒体中心对视频亦有贡献中央网信办网络传播局指导中国互联网发展基金会中国正能量网络传播专项基金资助支持项目
2023-08-19 15:38，正文：8月18日是“中国人力资源日”。全省多地通过政府搭台，开展多种形式的人力资源服务活动，为企业、高校和就业者搭建了广阔平台。南京首次举办人力资源服务创新博览会，150家人力资源服务行业企业家代表，以及知名企事业单位相关负责人、人力资源领域专家学者等近千人参会。据介绍，南京现有各类人力资源服务机构1200多家，服务用人单位30万家次，为350多万人次提供就业服务，帮助实现就业人数超过30万人次。本次博览会还设置了专场招聘会，40多家知名企业现场招募人才，涉及总裁管培生、研究员、项目工程师等近500个优质岗位。苏州市人力资源校企合作融合发展大会于17日举行，吸引了全国17省、60个市的100多所知名职业院校以及超过1000家苏州优质企业参加。现场，苏州发布了大力提升数字技能助推苏州产业创新集群融合发展的十条举措，力争三年新增数字技能人才10万人。西安思源学院创业就业指导与服务中心副主任李华锋说：“这种形式更容易让我们和企业面对面地去交流，为以后的毕业生的落地，可能能够起到更好的效果。”全省各地的人才夜市继续火热开张，以夜经济的“烟火气”为就业服务“聚人气”。南通紫琅湖人才夜市连续十天推出专场招聘，169家企业带来超5000个岗位，吸引近2万人次进场求职。宿迁市区万达广场上，49家企业提供了1400个优质岗位。南通求职者葛明敏说：“各种类型的岗位都有，希望能再看一看。”宿迁市宿豫区公共就业和人才服务中心主任郑义说：“下一步，我们也将持续搭建更多更人性化、多样化、接地气的人才供需服务平台，助推各类人才更加充分、更高质量就业。”（江苏广电总台·融媒体新闻中心记者/王硕 汪舒 仇煜 刘赟 房崇逸 苏州台 南通台 宿迁台 编辑/赵黎静）
发稿时间：2023-07-26 18:09:00作者：赵安琪                                                                        来源：                        中国青年报客户端                                                                                  ，正文：中国青年报客户端北京7月26日电（中青报·中青网见习记者 赵安琪）针对武汉市地震监测中心遭受境外网络攻击一事，中国外交部发言人毛宁今天下午在例行记者会上表示，根据中方相关机构发布的通报，有外国政府背景的黑客组织，对武汉市地震监测中心实施了网络攻击，严重威胁中国国家安全。外交部发言人毛宁。图片来自外交部毛宁表示，中方谴责上述不负责任的行为，将采取必要措施维护中国的网络安全。据报道，7月26日，武汉市应急管理局和公安局分别发布公开声明和警情通报称，经国家计算机病毒应急处理中心和360公司监测发现，武汉市地震监测中心部分地震速报数据前端台站采集点网络设备遭受境外组织的网络攻击。武汉市应急管理局地震监测中心报警称，该中心发现部分地震速报数据前端台站采集点网络设备被植入后门程序。该行为对国家安全构成严重威胁。目前，武汉市公安局江汉分局已经根据中华人民共和国《刑法》 第285条之规定，对此案立案侦查，初步判定，此事件为境外具有政府背景的黑客组织和不法分子发起的网络攻击行为。有媒体还报道称，初步证据显示，网络攻击来自美国。在7月26日外交部举行的例行记者会上，有记者追问：一段时间以来，美国总统国家安全事务助理、国务卿、商务部长、白宫国家安全委员会发言人等官员接连就所谓“中国对美国发动网络攻击”事件发表评论，美国国家安全局官员甚至称 “间谍活动是民族国家都会做的事”。中国相关机构此时发布声明，是否是对美方言论的回应？对此，毛宁回应说，中方有关声明客观专业，陈述的是基本事实，同美方对华的攻击抹黑有着本质的区别。美国政府一方面对包括中国在内的全球各国从事恶意的网络活动，另一方面反复炒作“中国黑客攻击论”，是典型的双重标准和政治操弄。毛宁指出，网络安全是各国面临的共同挑战，美方把网络安全问题政治化、武器化的做法，严重干扰了国际社会通过对话合作共同应对挑战的努力，严重损害了国家之间的互信。美方应当立即停止有关错误做法，与国际社会一道，通过对话合作制定并遵守共同的规则，以建设性和务实的态度维护网络空间的和平安全与稳定。
发稿时间：2023-07-29 10:46:00作者：郭剑                                                                        来源：                        中国青年报客户端                                                                                  ，正文：中国青年报客户端成都7月29日电（中青报·中青网记者 郭剑）中国女足在首战失利、次战30分钟中场主力张睿被红牌罚下的极端不利局势下，依靠教练组的及时调整和球员们被激发出来的极佳竞技状态，最终1：0力克海地女足，全取3分的结果使得中国女足依旧保留着晋级希望。中国女足1:0力克海地女足后谢场致意。刘占崑摄“中场休息时我告诉球员红牌只是意外，希望她们稳定心态，我们只要团结一心，就能展现自己的比赛内容。”主教练水庆霞在危机得到缓解后说：“实际上我们前两场比赛并不保守，只是根据对手情况采取不同的比赛策略。”张琳艳的突破已成中国女足“看家法宝”。刘占崑摄本组第二轮另外一场比赛英格兰队1：0战胜丹麦队，这样的结果使得这一小组的出线形势变得“极端微妙”：两战全胜积6分的英格兰仍有被淘汰可能，而两战全负积0分的海地女足亦存在出线可能——倘若最后1轮中国女足战胜英格兰女足且丹麦队战胜海地队，将出现中国、英格兰、丹麦同积6分状况（海地女足0分），倘若最后1轮英格兰女足战胜中国女足且海地女足战胜丹麦女足，则出现英格兰队9分、其余3队同积3分状况。“满血”王霜提升中国女足攻击线档次。刘占崑摄这样的“连环套”使得小组赛最后1轮较量将空前惨烈，寄希望对手提前出线从而降低比赛强度的想法已然落空，各队只有殊死一搏才能争得出线主动权。对于整体实力不如英格兰女足的中国女足而言，继续燃烧旺盛斗志是争取胜利的前提条件，但更重要的是教练组拟定最为合理的作战计划，且根据场上形势及时调整，最大限度提升中国女足实战能力——对海地女足10打11人数劣势时，中国女足在前场的转移、传接和突进反而效果显著，用水庆霞的话说“中国女足除了精气神还有别的东西”，而“别的东西”正是让球队敢于向强队发起冲击的最基础条件。
发稿时间：2023-08-03 19:27:00                                                                        来源：                        中国天气网                                                                                  ，正文：据中央气象台消息，今年第6号台风“卡努”今天（8月3日）下午3时位于距离浙江省玉环市东偏南方向约335公里的东海海面上，中心附近最大风力14级（45米/秒，强台风级）。预计，其3日夜间至4日上午在浙江南部近海回旋少动，之后向东偏北方向移动，趋向日本以南洋面，强度逐渐减弱。受其影响，3日至5日，浙江沿海、台湾岛和东海海区将有较强风雨，建议上述地区公众关注最新预报、预警信息，外出加强防范强风雨危害；东海南部、钓鱼岛附近海域海上船舶和作业平台请提前采取防台风措施。大风预报：受“卡努”和季风共同影响，8月3日至5日，北部湾、南海、台湾海峡、巴士海峡、台湾以东洋面、东海及钓鱼岛附近海域、长江口区、杭州湾、浙江沿海、福建沿海、台湾岛沿海将有6～8级、阵风9～10级的大风，其中东海、台湾以东洋面部分海域及钓鱼岛附近海域风力可达9～12级、阵风13～14级，“卡努”中心经过的附近海面风力有13～15级、阵风16～17级。降雨预报：预计8月3日至5日，浙江中东部有分散性大雨或暴雨，累计降雨量30～70毫米，沿海局地超过100毫米；台湾岛有暴雨到大暴雨、局地特大暴雨，累计降雨量100～300毫米，中央山脉局地达400～600毫米。气象灾害风险预估：预计8月3日至5日， 浙江东部沿海、台湾海峡北部、台湾岛北部及沿海、东海及钓鱼岛附近海域将有台风灾害风险，其中东海南部海域、钓鱼岛附近海域、台湾岛北部海域有台风灾害高风险。
发稿时间：2023-07-20 17:39:00作者：胡文利                                                                        来源：                        中国青年报客户端                                                                                  ，正文：中国青年报客户端北京7月20日电（中青报·中青网记者 胡文利）针对日本方面近期就核污染水排海问题开展全球公关的问题，中国外交部发言人毛宁20日在例行记者会上表示，日本核污染水排海计划的正当性、合法性和安全性饱受国际社会质疑，无论日方如何文过饰非，也无法漂白排海计划，周边邻国此起彼伏的抗议和日本国内各界的质疑之声都是明证。外交部发言人毛宁。图片来自外交部据报道，近期，日本政府利用北约峰会、东亚合作系列外长会、东加勒比渔业部长会议等场合，为福岛核污染水排海计划辩解，并释放不会推迟今夏启动排海的信号。同时，日本全国渔业协会联合会、福岛县、宫城县渔业协会纷纷表示，反对核污染水排海的态度没有改变。对此，外交部发言人毛宁表示，日本政府近期就福岛核污染水排海的问题开展全球公关，试图用专项基金堵住反对排海的日本民众之口，试图把国际原子能机构的综合评估报告当作通行证，摆出排海势在必行的架势。“如果核污染水是安全的，就没有必要排海，如果不安全，就更不应该排海。”毛宁举例说，日本媒体7月16日公布的一份民调显示，超过80%的日本民众认为，日本政府关于核污染水排海的解释不充分；不断有日本学者、环保人士发声，认为2011年福岛核事故已经造成了放射性物质的泄漏，如今又人为地排海增加放射性物质的污染，是不能容忍的。日本政府的核污染水排海决策完全没有反映民众特别是渔业、农业从业者的关切，大概率要违背此前“没有获得相关方理解就不会启动排海”的承诺了。在记者会上，有记者追问：因福岛核污染水排海问题，中国强化限制日本食品进口，日本政府表示日本食品的安全性有科学保障，并计划向中方呼吁要求尽快取消进口限制。对此，毛宁回应说，中国政府秉持以人民为中心的施政理念，必须对人民的健康和海洋环境负责，反对日方的排海计划有理有据，采取有关措施有理有据。毛宁表示，向海洋排放核事故污染水，在世界上没有先例，也没有共同认可的标准，这是一个科学问题，也是一个态度问题。中方敦促日方认真倾听国际社会的呼声，停止强推核污染水排海计划，以真诚的态度同周边邻国进行充分协商，以负责任的方式处置核污染水，并接受严格的国际监督。
发稿时间：2023-07-20 16:57:00作者：朱彩云                                                                        来源：                        中国青年报客户端                                                                                  ，正文：中国青年报客户端北京7月20日电（中青报·中青网记者 朱彩云）《中共中央 国务院关于促进民营经济发展壮大的意见》（以下简称《意见》）于19日发布。在国新办今天举行的新闻发布会上，国家发改委副主任李春临说，出台该意见的一个核心目标就是通过有力举措提振民营经济的发展信心。国家发改委副主任李春临。徐想/摄李春临介绍，《意见》就加大对民营经济的支持、营造关心促进民营经济发展良好氛围等方面提出了一系列的举措。他举例说，在加大对民营经济支持政策方面，《意见》以增强政策精准性、稳定性、实效性和协调性为重点来回应企业关心和诉求，完善融资支持政策制度，建立多方共同参与的融资风险市场化分担机制，完善欠款常态化预防和清理机制，建立拖欠账款清理与审计、督察、巡视等制度的常态化对接机制。同时强化人才和用工需求保障，畅通民营企业职称评审渠道。完善支持政策直达快享机制，建立支持政策“免申即享”的制度，强化政策沟通和预期引导。根据实际设置合理的过渡期，在涉企政策、规划、标准的制定和评估等方面，充分发挥企业家的作用。对于具体落地的实际措施，李春临补充说，发改委将会同有关方面，于近期推出相关配套政策举措。一是推出促进民营经济发展近期若干举措。二是制定印发促进民间投资的政策文件，聚焦重点领域，健全要素保障机制，充分调动民间投资的积极性。他说，上述两份文件是《意见》“1+N”的配套措施，“通过政策措施的集中推出，多措并举，多管齐下，切实推动《意见》落地见效，促进民营经济高质量发展”。
发稿时间：2023-07-20 16:31:00                                                                        来源：                        中国天气网                                                                                  ，正文：中国天气网讯 中央气象台预计，今天（7月20日）夜间起至22日，华北和东北地区将自西向东出现较强降雨过程，其中山西北部、河北、北京、天津及内蒙古东部、辽宁、吉林、黑龙江中西部等地先后有中到大雨，河北中部沿山、北京西部和南部、天津东部、内蒙古东北部和辽宁中东部等地的部分地区有暴雨（累计降雨量50～80毫米），河北中部、北京西南部和辽宁东部等局地大暴雨（累计降雨量100～150毫米）；过程期间部分地区伴有雷电、短时强降水和局地雷暴大风等强对流天气，最大小时降雨量30～50毫米，局地60毫米以上。京津冀主要降雨时段在21日。东北地区主要降雨时段在22日至23日。受降雨影响，20日夜间至22日，北京西南部、河北中部等局地较易发生地质灾害和山洪，北京、保定等城市低洼处可能出现内涝。7月下旬，北方地区转为多雨时段，除20日夜间至22日这轮降雨过程外，24日至31日北方地区还将有两次降雨过程，其中24日至26日，华北、黄淮、东北地区等地有中到大雨，部分地区有暴雨；28日至31日，西北地区东部、华北、东北地区等地又将有明显降雨。今年华北雨季将于7月21日开始。气象专家提醒，此次过程中北京、河北、天津、内蒙古、辽宁等地部分地区累计雨量较大，降雨期间还可能伴有强对流天气，公众需注意防范局地强降雨可能引发的城市内涝、山洪、地质灾害，并注意关注临近的预报、预警信息，避免在强对流活跃时段外出。雨天道路湿滑，外出还需注意安全！此外，明天，华北雨季开启，标志着北方地区进入“七下八上”防汛关键期。这个时期降雨增多，雨强增大，公众需注意关注相关的预报、预警信息，学习必要的防灾减灾知识，以保障自身安全。
2023-08-14 07:11，正文：原标题：山东实施农民工劳动争议速裁机制提升工程央广网济南8月14日消息（记者唐磊）为进一步保障农民工合法权益，在设立拖欠农民工工资争议速裁庭的基础上，近日，山东省人力资源和社会保障厅联合省司法厅、省总工会、省企联、省工商联等部门印发《关于实施农民工劳动争议速裁机制提升工程的通知》（以下简称《通知》），组织实施农民工劳动争议速裁机制提升工程，助力农民工依法快速维权。《通知》明确人社、司法、工会、企联、工商联工作职责，妥善处理农民工疑难复杂案件、重大集体案件，吸收律师、退休法官、专家学者等社会力量参与农民工案件办理，多部门合力化解农民工劳动争议。大力强化优先调解。协调劳动关系“三方四家”通力合作，调动各类基层调解组织参与案件调解，积极引导当事人协商调解快速妥善化解矛盾，全链条促进调解协议达成。对于劳动报酬或者请求工伤事故人身损害赔偿的，司法行政部门、工会组织免于核查农民工经济困难状况，实现应援尽援。突破7日审查处理的相关规定，紧急情况下5日审查处理，为农民工及时提供法律援助服务。在深挖速裁潜能、多维度提升服务质效方面，创新突破速裁范围，将速裁机制从农民工工资争议扩大适用至农民工工资争议、工伤保险待遇两类争议。对符合适用要素式办案条件的农民工争议案件，积极适用要素办案，最大限度缩短农民工维权时限，减少农民工维权成本。数字赋能高效维权，以全省“智慧人社”一体化平台建设为契机，充分运用网上立案、电子送达、在线调解、在线庭审等信息化手段，与线下传统仲裁庭、流动仲裁庭、派驻仲裁庭优势互补。着力深层次保障工作落实，山东畅通农民工工伤认定及工伤保险待遇争议处理“绿色通道”，明确对涉及农民工工伤认定的确认劳动关系争议、工伤认定申请、伤残等级鉴定等，各部门要优先快速处置，确保快速维权。同时，落实仲裁监察联动机制，实现信息通报、数据共享、事实互认。延伸仲裁服务触角，建立劳动仲裁与就业服务机构联动协作服务机制，速裁庭在农民工维权时，一并普及就业创业政策，提供企业岗位需求信息，营造就业稳定、关系和谐、维权快速的职场环境氛围。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 07:04，正文：原标题：深圳公安开展夏夜治安巡查宣防第三次集中统一行动深圳特区报讯（记者 戚金城）8月11日晚，根据全国公安机关夏夜治安巡查宣防集中统一行动安排，深圳市公安局在全市开展夏夜治安巡查宣防第三次集中统一行动，围绕重点特种行业场所、出租屋、人流密集区域、夜经济活跃场所等部位，强化巡逻防控、清查整治、宣传警示及违法犯罪行为打击。行动中，全市共出动警力1.97万人、车辆2916辆，设置巡段938条，设置治安、交通查缉卡点196个，检查车辆23625辆，检查各类场所2859个，排查整改各类安全隐患423处，查处酒驾、飙车炸街、疲劳驾驶等夏夜交通重点违法157宗，抓获各类违法犯罪嫌疑人532人，全面消除各类安全风险隐患，为鹏城夏夜加装“安全网”。据悉，市公安局党委班子成员到全市各区分线督导，各警种、分局领导分片包干、分口把守，带领基层一线民辅警开展巡逻值守、重点场所清查及宣防工作。深圳公安坚持“动中备、动中巡”机制，对辖区商圈、公园、烧烤摊等夜间经济活跃场所进行高频次、长时段巡防，做到“见警察、见警车、见警灯”，切实提高见警率、管事率，强化显性用警，及时发现和消除安全隐患，高效压降事故发生率。深圳公安贯彻落实“风险导巡、预警导查、指令导处”机制，通过梳理警情案件确定一批治安重点部位，组织警力重点巡查整治。同时，各分局结合辖区特点，对城中村、出租屋、酒吧、网吧、棋牌室、足浴、酒店等场所开展加强针对性清查整治，确保治安要素全数掌握、风险隐患动态清零。此外，深圳公安严打犯罪增强震慑力。各相关警种根据行动部署，针对各类突出违法犯罪问题开展集中打击。如市公安局刑警支队组织福田公安分局打掉一本地荐股引流涉诈团伙，抓获23人；光明公安分局打掉一个省内流窜跑分洗钱的犯罪团伙，抓获15人，串并电诈案件37宗。在行动中，深圳公安深入社区、沿街铺户等重点部位，设置宣防点411个，发放宣传资料3.49万份，播放宣传视频825条，广泛开展防盗、防骗、防毒、防矛盾纠纷、防治安灾害事故等安全知识宣传活动，并进行防溺水、暑期交通安全等警示教育，切实提高群众安全防范意识，进一步让夏夜治安巡查宣防集中统一行动提质增效。 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 07:04，正文：原标题：做好福田“守夜人” 点亮夏夜“平安灯”开展巡逻防控，做好平安“守夜人”。民警对辖区店面进行临查临检。民警在宵夜档开展反诈宣传。民警向快递员宣讲寄递安全知识。摩托车巡逻冲锋队压实路面一线。强化餐厅刀具管制工作。加强路面人车查缉。警灯常亮，平安常伴。8月11日晚至14日凌晨，根据广东省公安厅、深圳市公安局夏季治安打击整治行动和夏夜治安巡查宣防集中统一行动工作部署，福田公安分局在全区范围开展了第三次夏夜治安巡查宣防集中统一行动。行动围绕重点特种行业场所、出租屋、治安乱点、人流密集部位、海岸线等部位，强化巡逻防控、清查整治、宣传警示及违法犯罪行为打击，行动中，分局共出动警力1662人次，发动组织群防群治力量4833人次，出动车辆285辆次、巡逻艇18艘次，设立治安查缉卡点30个、水上查缉点2个，检查车辆1604台、船舶39艘，检查各类场所555个，排查整改各类安全隐患56处，查获现行违法犯罪人员113人，全面消除各类安全风险隐患，用实际行动做好福田“守夜人”，点亮夏夜“平安灯”！（任建新 刘华威 欧镕豪 文/图） 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 07:03，正文：原标题：无证驾驶见到交警弃车逃跑本报综合有一些人，明知无证驾驶是违法行为，却依然抱着侥幸心理驾车上路，不仅扰乱了道路交通秩序，还严重威胁自己和他人的生命财产安全。涟源公安微信公众号近日发布一则安全提醒。8月1日，蔡某驾驶一辆面包车行驶至涟源市三甲村路段交警巡逻执勤点时，突然急剧掉头，执勤交警发现其形迹可疑，示意车辆靠边停车接受检查，蔡某见交警靠近，遂弃车逃跑，交警对其制止，蔡某仍不配合检查往路旁小道逃跑，民警因其行为可疑对其进行强制传唤。经询问核查，蔡某于2022年两次饮酒后违法驾车被查处，在驾驶证被依法吊销后心存侥幸无证驾驶机动车，遇交警巡查害怕被发现，便产生逃避检查的念头。交警对蔡某的违法行为进行了严肃的批评教育。最终，蔡某将面临罚款1000元、行政拘留15日以下的处罚。交警认为，无证人员缺乏交通安全法律法规知识，常常存在超速、超员、闯红灯和不按规定车道行驶等违法行为，影响到其他交通参与者正常通行和道路交通管理秩序工作的正常开展。加之驾驶人心理素质差，看见交警执法时会存在违规掉头、紧急制动、走非机动车道等躲避执法检查、做出违反安全驾驶的违法行为。无证人员因缺乏必要的交通安全知识和驾驶技能，可能因不遵守交通规则，而引发交通事故造成自己和他人的伤害，严重威胁自己和他人生命财产安全。交警提醒，未取得驾驶证及驾驶证吊销、暂扣、满分期间切勿侥幸驾车，切勿以身试法！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 07:03，正文：原标题：散发涉黄涉诈小广告6人落网本报综合据衡阳警事微信公众号8月12日消息，近日，衡阳市公安局雁峰分局黄茶岭派出所针对辖区内肆意粘贴涉黄、涉诈小广告的违法行为采取行动，成功抓获6名违法人员。8月6日凌晨1时左右，民警通过巡逻追踪，在衡阳市石鼓区蒸水南路一停车场内抓获正在贴小广告的阳某、徐某，查获广告贴纸千余张。半个小时后，负责在重点区域蹲守的民警在衡阳市雁峰区衡常路某小区外侧停车场内抓获正在贴广告的谢某峰、廖某军，查获广告贴纸千余张。通过分析广告贴纸内容，民警进一步调查发现，4人均为谭某组织的贴广告团队成员。为彻底打击该团伙的嚣张气焰，民警稍作休整便立即展开行动，于8月6日在衡阳市石鼓区某酒店内抓获贴广告组织团伙主要成员谭某及陈某，通过对其住处检查，查获广告贴纸数万张、打印机2台及其他用于制造广告标签的工具若干。经审讯查明，谭某自2023年6月以来，通过境外社交软件接触到贴涉黄、涉诈广告这一赚快钱方式，之后便开始承接这一业务。尤其自7月以来，谭某还招募人员，组织贴涉黄、涉诈广告团队，自己负责打印、分发广告贴纸，团队成员则在凌晨时段到衡阳市城区各地停车场、停车坪内在车辆后视镜上粘贴涉黄、涉诈不干胶小广告。目前，谭某等6人均被依法处以行政拘留及罚款，案件仍在进一步侦办中。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 07:03，正文：原标题：龙岗法院收到一面特殊锦旗【深圳商报讯】（首席记者 张玮玮 通讯员 裴红军）近日，龙岗区人民法院执行局法官收到一面特殊锦旗，上面写着：“秉持高效人性执法，主动担当为企业纾困”。与以往赠送锦旗不同的是，这次送锦旗的是支付了60余万元执行款的被执行人。原来，被执行人深圳某建材公司是行业内具有一定知名度的建筑企业。因工作失误，提供给申请执行人的混凝土存在严重质量问题导致被投诉并首次陷入产品质量纠纷，银行账户被依法冻结。此次事件让企业信用受损并失去不少商机，再加上期间向银行申请的近千万元贷款未能通过，资金链断裂，公司一时陷入经营困境，遂主动向龙岗法院申请加急扣划和解封账户。收到申请后，执行法官立即采取行动。由于案件尚未立案，暂时无法扣划，综合考虑到被执行人情况及主动履行意愿，执行法官决定对该案开辟绿色通道，联动立案部门优先立案，并在当天立案后快速移送执行。同时引导被执行人先行注册“深圳市移动微法院”，线上送达《执行裁定书》《执行通知书》《报告财产令》等法律文书，被执行人则在线请求法院直接扣划并解除查封。完善执行通知手续后，执行法官立即通过鹰眼系统扣划企业账户存款，并协调银行请求加急处理，最终银行在20分钟内完成款项扣划及账户解除冻结手续。在该案判决执行完毕后，执行法官主动为被执行公司出具《自动履行证明书》，帮助其修复信用。该公司负责人表示，在法院的大力支持下，公司已经重新获得银行贷款，全面恢复了生产经营。 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 07:03，正文：原标题：以点菜请客为由盗窃香烟被抓本报综合 “老板，我今天要请客，你给我准备两桌酒席！再来几瓶好酒，三条和天下香烟……”近日，益阳市安化县人民法院审理了一起以点菜请客为幌子盗窃香烟的案件。被告人张某，曾因多次犯诈骗罪、盗窃罪被判处有期徒刑。2022年年底至2023年3月期间，张某多次以中铁某局领导、房地产开发商等身份，在怀化市、益阳市等地的酒店、饭馆，以请客为幌子，点餐后让老板提供3条“和天下”香烟，待香烟送到包厢后，张某趁人不备，拿走香烟溜出酒店、饭馆，并随手转卖，累计作案11次，盗得“和天下”香烟32条、散装“和天下”香烟15包、“和气生财”香烟1条。经价格认定，以上物品总价值34050元。法院经审理认为，被告人张某犯盗窃罪，判处有期徒刑二年六个月，并处罚金，退赔各被害人物质损失。根据我国刑法，盗窃公私财物，数额较大的，或者多次盗窃、入户盗窃、携带凶器盗窃、扒窃的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 07:01，正文：原标题：280斤男子提醒路人反遭殴打，因害怕被认定为互殴拒不还手8月9日，陕西西安一名体重280斤的男店员李先生自曝被陌生男子殴打，因害怕被认定为互殴拒不还手。发生这样的事，再次引起了人们的深思视频中，李先生坐在便利店门口，一名男子走到店门口来取共享充电宝，但没有取出来，他一脚踹在充电设备上，一旁的李先生说“踢烂也踢不出来的”。男子听完他的话，再次去扫码取充电宝，却发现手机没电了，于是把怒火发到李先生身上，随后双方发生口角，该男子多次挥拳打李先生头部 ，最后逃走。李先生表示：“报警了，我没还手。我话多啊，怎么怎么样，他就开始打我了，如果还手，可能会认定为互殴，我得不偿失，我可能会给我的店里带来很多麻烦”。对于我们大部分人来说，初步了解“互殴”在高铁掌掴案件，警方认定双方构成“互殴”，当时网友纷纷认为警方在和稀泥，一个个义愤填膺，发表自己的观点，最终迫于压力，官方公布了高铁“完整”的视频，才逐渐平息了舆论压力。5月21日曝出的“孕妇遭陌生男子猥亵殴打致耳聋”案更是让“互殴”这一件事情达到了顶点。被打者曹女士表示，自己拒绝一个不认识的陌生人索要烟后，一直遭受其辱骂。她选择报警，没想到该男子直接上前猥亵殴打，事发后，警方将打人者带走，曹女士去医院检查完后，被警方叫到警局录口供，直接将此事定性成“互殴”，而且还是多位警察表示这是“互殴”。警察是在得知她怀孕后才将她认定为受害人。这样的事让人们对“互殴”心有余悸，在被打时只要敢还手就是“互殴”。李先生作为被害人，本应享有正当防卫的权利，但由于过去一些案例中公安机关不合理地定性为“互殴”，导致人们对于自我保护的权利产生了恐惧和犹豫。正当防卫是法律赋予每个人的权利，是保护自身安全的合法手段。然而，在实际操作中，往往出现了一些不合理的判决和执法行为，导致被害人无法行使正当防卫权。这种情况不仅对被害人的人身安全构成了威胁，也让人们对公正司法产生了质疑。对于这起案件，警方最终对打人者刘某处以行政拘留15日的处罚。如果这个280斤的李先生还手的话，结局又会如何？返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 06:33，正文：原标题：男子竟用这招藏毒品，看看顺义法院咋判的！【新朋友】北青社区报顺义版” 快速关注【老朋友】点击右上角按钮，将本文分享到您的朋友圈“一男子用零食藏毒品，被法院判了9年！”北青社区报记者获悉，顺义区人民法院公开审理了一起贩卖毒品案，被告人王某将毒品花式伪装，藏在零食内，自以为万无一失，但最终还是被警方发现。毒品经过警方称重为24.86克，王某被判处有期徒刑9年，剥夺政治权利2年，并处罚人民币9万元。一男子王某多次将毒品暗藏零食内记者采访了解到，去年10月8日，杨某从王某处购买冰毒，通过微信给王某转账共计2万元。为成功发货，王某将冰毒装入“米花糖”字样的零食包装内，在重庆市一快递站点寄送零食包裹，并将装有冰毒的“米花糖”混入其中，快递单收件人为梁先生，收件地址为杨某朋友陈某位于北京市的住址。去年10月17日，民警先查获了替杨某代收快递的陈某，后查获了杨某，杨某供述其毒品系从本案被告人王某处购买，民警将王某查获。经称量，零食包内冰毒重 24.86克。公诉机关以贩卖毒品罪对王某提起公诉。顺义区人民法院刑事审判庭审判员赵仁洋表示，包裹里面有各种重庆特色小吃，例如米花糖及火锅底料等，王某把零食的包装拆封以后，把毒品装进去以后重新塑封，邮寄给杨某。王某把零食的包装拆封以后，把毒品装进去以后重新塑封。王某被判处有期徒刑9年近日，顺义区人民法院审理此案，对王某以犯贩买毒品罪，判处有期徒刑九年，剥夺政治权利二年，并处罚金人民币九万元；对杨某、陈某均以非法持有毒品罪判处有期徒刑一年三个月。三人当庭表示认罪认罚，不上诉。重要提醒北青社区报融媒体上线点分享 点点赞 点在看 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-14 06:24，正文：原标题：太原阳曲县：网上理财被骗 警方抓获嫌犯太原阳曲县：网上理财被骗 警方抓获嫌犯 阳曲县居民武先生想在网上投资理财，不料却掉进电信网络诈骗陷阱，被骗近20万元。8月13日，阳曲县公安局消息，警方循线追踪，将“帮信”犯罪嫌疑人彭某抓获。“网上理财收益高，稳赚不赔。”7月25日，武先生经网友推荐，在一款App上投资理财，陆续投入了19.6万元。然而，当他准备提现时，发现本金和盈利全都取不出来，这才明白自己被骗。接到报案，阳曲县公安局迅速组织警力开展侦查。民警发现武先生投资的部分钱款进入到西藏籍男子彭某的银行账户。进一步侦查，警方查明彭某名下银行账户涉案资金流水高达440余万元，涉嫌帮助信息网络犯罪活动罪。民警赶赴西藏自治区，在当地公安机关协助下将犯罪嫌疑人彭某抓获。经查，彭某在明知上游诈骗分子从事电信网络诈骗等犯罪活动的情况下，将自己名下银行卡交给犯罪分子使用。目前，彭某因涉嫌帮助信息网络犯罪活动罪被采取刑事强制措施，案件正在进一步侦办中。民警提醒，不要轻信非正规渠道的投资理财，凡是标榜“内幕信息”“稳定高回报”的网络投资理财都是诈骗。警方告诫，实施“帮信”行为，不但会影响个人征信，还涉嫌违法犯罪，希望广大群众时刻保持警惕，增强法律意识，保护好个人隐私，不要被蝇头小利蒙蔽双眼。来源：太原日报返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 18:23，正文：警惕熊出没！女子在黄石公园附近遭灰熊袭击死亡美联社资料图美国中文网报道 刚刚过去的周六，在蒙大拿州黄石国家公园附近，一名女子被灰熊袭击后不幸身亡。蒙大拿州鱼类、野生动物和公园厅(FWP)表示，调查人员在现场确认了灰熊的踪迹，调查仍在进行中。据介绍，这名女子是在Buttermilk徒步道上被发现的，这是黄石公园以西约8英里的地方。ABC新闻证实了受害者身份，她是来自堪萨斯州47岁的游客艾米·亚当森（Amie Adamson）。事发后，与黄石公园接壤的卡斯特·加拉廷国家森林出于安全考虑紧急关闭了该地区。蒙大拿州鱼类、野生动物和公园厅在调查报告中说：“熊在蒙大拿州随处可见。近年来，灰熊数量有所增加。在户外冒险的人们应该‘警惕熊’。”该机构提出了预防措施，包括携带防熊喷雾，在白天组队旅行，避开尸体被发现的地方，并发出声音让熊知晓有人在。上周，蒙大拿州鱼类、野生动物和公园厅发布警告称，目击灰熊的情况有所增加，包括一些“近年来——甚至超过一个世纪——没有看到过灰熊的地方”。该机构保护政策负责人库贾拉（Quentin Kujala）说：“对于那些在户外生活和娱乐的人来说，保持警惕是很重要的。这是一年中熊最活跃的时候，我们的现场工作人员正在响应这些特定地区和整个州（熊出没）的报告。”
2023-07-27 20:41，正文：俄亥俄警察放警犬冲向非裔卡车司机 全被摄像头录下来来源：俄亥俄高速路巡警美国中文网报道据媒体周二报道，俄亥俄警方本周表示，一名该州警官被随身摄像头记录下来，让警犬冲到一名非裔卡车司机身上。俄亥俄高速公路巡逻队在一份事故报告中称，7月4日，来自孟菲斯的23岁司机贾达留斯•罗斯(Jadarrius Rose)在该州杰克逊郡公路上驾驶一辆卡车时，没有停下来接受检查。该机构在一份声明中表示，经过长时间的追捕，最后迫使罗斯停下来。声明称：“当警察试图通过向嫌疑人发出口头命令时，瑟克尔维尔（Circleville）警察局出动了他们的警犬，导致嫌疑人被警犬咬伤。”俄亥俄高速公路巡逻队发布的行车记录仪和随身摄像机视频显示，在卡车停下来之前，警察们开着灯和警报器跟踪一辆半挂车。当警察接近罗斯时，可以看到他在卡车外高举双手。俄亥俄警察和瑟克尔维尔警察站在他们的车辆旁边。瑟克尔维尔警察局确认，警官瑞安•斯皮克曼 (Ryan Speakman) 释放了一只狗，并用手将它引向罗斯，罗斯跪下，双手举起，狗攻击了罗斯。警察把狗从罗斯身上拉下来后，给他戴上手铐，并用绷带包扎他的手臂。事件报告称，罗斯被送往医院接受治疗。报告称，他被指控未能遵守规定。俄亥俄哥伦布市全美有色人种协进会分会主席娜娜•沃森 (Nana Watson) 表示，罗斯未能及时停车，显然违反了法律，但当他从卡车上下来之后，警官却放开狗攻击他。这时候，罗斯显然很害怕，举起双手。瑟克尔维尔警察局局长肖恩•贝尔 (Shawn Baer) 在周一的一份声明中表示，正在对该警察进行调查。据美联社报道，该州共和党州长迈克•德温周二对记者表示，这一事件“应该成为一个教训，给每个人敲响警钟，让人们知道俄亥俄的警察接受的培训是不平等的”。德温表示，他计划推出一个“基于场景的培训设施”，并将为其寻求永久资金用来资助它，以便不同的部门都可以使用这一基地。他说，规模较小的警察部门可能缺乏进行此类培训的资源。
2023-07-28 21:32，正文：【组图】美国加州警方严惩黑帮犯罪美国中文网报道  加州的黑帮犯罪近年来日趋猖獗，暴力事件不断增加，当地警方已开展多轮打击行动。本周三，警方宣布，与南加州一个街头帮派有关的10人被控犯罪。一年前，该帮派一名成员开枪打死了两名警察。根据检察官办公室的声明，周三有2人被捕，4人此前已被拘留，另外4人仍在逃。图为周三，在加州埃尔蒙特市的警察局外，警方召开新闻发布会，宣布逮捕该黑帮成员。 本文图均自美联社对该帮派成员的指控包括共谋、协助敲诈、持有枪支、贩毒等。检察官办公室表示，该团伙还经营了一个提供非法赌博和出售冰毒的“窝点”。图为周三，加州埃尔蒙特警察局外，在宣布逮捕黑帮成员的发布会上，警方向公众展示一支缴获的手枪和弹药。联邦检察官埃斯特拉达在声明中说，“一个高度暴力的团伙谋杀了两名勇敢的警察和其他人，现在他们已感受到集体执法的威慑力”，“随着今天联邦政府的逮捕行动，该团伙对社区的恐怖影响结束了”。图为周三，加州洛杉矶警长卢纳(左三)在宣布逮捕街头黑帮成员的发布会上，向埃尔蒙特警察致意。今年5月，在北加州弗雷斯诺郡一次为期100天的严打行动中，34名帮派成员落网，警方共缴获64支枪及大量弹药、防弹衣、毒品和现金。图为周三在埃尔蒙特的发布会上，没收的毒品被展示在证物桌上。当局表示，逮捕行动有望立即降低当地的暴力犯罪率，“我们的社区更安全了”，埃斯特拉达表示。图为周三，加州埃尔蒙特警察局外，埃斯特拉达与联邦和地方执法官员一起向公众发表讲话。
2023-07-28 21:45，正文：载近3000辆汽车货轮海上起火 1船员丧命美国中文网报道 一艘载有近3000辆汽车的货船在荷兰沿海起火，荷兰海岸警卫队正在努力控制火势。据报道，火灾已经造成1名船员死亡。（本文图片均据荷兰海岸警卫队）这艘货船名为Fremantle Highway，在周三凌晨大火起燃后，一名船员不幸死亡。遇难船员和伤者等船上所有23人已经被直升机和救生艇营救离开了船只。 据荷兰基础设施和水管理部称，截至美东时间周三中午，火灾情况没有变化但保持稳定，拖船或打捞作业只能在大火被扑灭后进行。这艘货船悬挂巴拿马旗帜，所属日本公司正荣汽船株式会社（Shoei Kishen Kaisa）。该公司表示正在与当地政府合作，并对遇难船员表示哀悼。该公司称，这些汽车的最终目的地是新加坡。据报道，船上有约300辆汽车是由梅赛德斯-奔驰集团制造。福特和尼桑已经否认船上有其汽车，而大众等车企表示正在调查。荷兰海岸警卫队发言人则表示，总计2857辆汽车中有25辆是电动汽车。荷兰媒体援引匿名海岸警卫队官员的话说，其中一辆电动汽车可能着火了，大火可能会持续数天。荷兰海岸警卫队目前无法确认该船是否存在燃油泄漏，但政府部门已经采取了一些预防措施。据悉，船只正在被联合国教科文组织列为世界遗产的瓦登海附近航行，是世界上最大的完整的潮间带沙地和泥滩系统。如果发生漏油，可能会对那里非常敏感的环境带来损害。
2023-07-30 11:40，正文：因使用“弥天大谎”川普起诉CNN诽谤 法官判定...美联社资料图美国中文网报道 据媒体周六报道，佛州的一名联邦法官驳回了前总统川普对CNN的诽谤诉讼，川普在诉讼中声称该电视台使用“弥天大谎”一词将他与希特勒联系起来。该诉讼五次引用CNN评论员使用“弥天大谎”来指称川普关于2020年选举存在欺诈和盗窃行为的虚假说法。这个词通常与纳粹联系在一起，这个词的起源与希特勒对犹太人的不法行为的指控有关。周五驳回此案时，法官裁定该术语的使用是观点，而不是事实，因此根据诽谤法不承担责任。川普抱怨CNN将他的选举挑战描述为“弥天大谎”。川普辩称，“弥天大谎”是纳粹戈培尔的一句话，CNN使用该词语错误地将他与希特勒政权联系起来。“这是推论，无法支持谎言的说法，”法官拉格•辛哈尔（Raag Singhal）写道。辛哈尔还写道，对公众人物进行诽谤要困难得多，尤其是像前总统这样的知名人物。此外，他表示，仅仅使用“弥天大谎”一词并不意味着川普与纳粹有本质上的联系。判决中写道：“CNN在川普的选举挑战中使用‘弥天大谎’一词，并不能得出川普所称的迫害和种族灭绝犹太人或任何其他群体的合理推论。”“法院认为政治话语中提及纳粹（无论由哪一方提出）是令人厌恶和令人反感的。但如果不包含虚假事实陈述，不良言论就不是诽谤。”该术语的确切起源存在争议，但通常归于希特勒或戈培尔，原话是“如果你说一个弥天大谎并不断重复它，人们最终会相信它”。川普最初要求对CNN做出 4.75亿元的赔偿。
2023-07-30 12:04，正文：Twitter在大楼上装X标志 旧金山政府发起调查美联社美国中文网报道据媒体周六报道，旧金山市已对Twitter总部展开调查，此前该社交媒体公司正在进行品牌重塑，未经许可在大楼顶上安装了一个巨大的X标志。警方本周早些时候阻止工人拆除大楼一侧的Twitter标志后，周五，X被安装在大楼的顶部。据报道，Twitter缺乏适当的许可证，也没有用胶带封闭人行道作为安全措施。周五，旧金山建筑检查部收到了两份新投诉，一份是关于Twitter标志的“不安全状况”，另一份是关于安装X标志的。一份投诉称，部分拆除的Twitter标志的“@”符号从建筑物上“悬挂”起来，“可能会掉落到公共道路上，对行人造成伤害”。另一份投诉指出，一名城市检查员访问了Twitter总部，并要求进入屋顶，那里安装了巨大的X，但遭到拒绝。建筑检查部发言人帕特里克•汉南 (Patrick Hannan) 告诉媒体：“需要建筑许可证才能确保标志结构完好且安装安全。安装这个标志也需要规划审批。该市正在提起投诉并启动调查。”Twitter所有者马斯克上周末宣布了品牌重塑，称这家社交媒体公司将停止使用原来的标志，X标志将先出现在该平台的电脑版本上，而Twitter原来的标志仍然是手机版本的标志。
2023-07-29 20:16，正文：无处可逃！银行大盗撤退时掉进垃圾桶周三凌晨，俄亥俄一名银行盗贼在逃跑时正好掉入一个垃圾桶，被赶来的警察逮个正着。休伦市警方表示，警员对度假土地联邦信用社的警报系统做出回应，他们抵达后听到银行Drive-thru车道上方屋顶有异响。不久后，27岁的嫌犯海德尔从屋顶的一个舱口掉了下来，正好落进一个垃圾桶内。他完全没有时间逃脱就被警员逮捕了。周五驳回此案时，法官裁定该术语的使用是观点，而不是事实，因此根据诽谤法不承担责任。川普抱怨CNN将他的选举挑战描述为“弥天大谎”。川普辩称，“弥天大谎”是纳粹戈培尔的一句话，CNN使用该词语错误地将他与希特勒政权联系起来。“这是推论，无法支持谎言的说法，”法官拉格•辛哈尔（Raag Singhal）写道。辛哈尔还写道，对公众人物进行诽谤要困难得多，尤其是像前总统这样的知名人物。此外，他表示，仅仅使用“弥天大谎”一词并不意味着川普与纳粹有本质上的联系。判决中写道：“CNN在川普的选举挑战中使用‘弥天大谎’一词，并不能得出川普所称的迫害和种族灭绝犹太人或任何其他群体的合理推论。”“法院认为政治话语中提及纳粹（无论由哪一方提出）是令人厌恶和令人反感的。但如果不包含虚假事实陈述，不良言论就不是诽谤。”该术语的确切起源存在争议，但通常归于希特勒或戈培尔，原话是“如果你说一个弥天大谎并不断重复它，人们最终会相信它”。川普最初要求对CNN做出 4.75亿元的赔偿。
2023-08-01 11:00，正文：马斯克的巨型发光X标志被拆除，此前因灯光太刺眼遭投诉IT之家 8 月 1 日消息，亿万富翁埃隆・马斯克于去年 10 月以 440 亿美元收购了 Twitter，最近将其改名为“X”。上周五，该公司在其位于旧金山市中心市场街的总部大楼顶部安装了一个发光的巨型 X 标志，以表明该公司将继续留在旧金山，不会像其他一些企业那样离开这座城市。马斯克在一篇帖子中写道：“美丽的旧金山，虽然别人背弃了你，我们永远是你的朋友。”然而，这个标志并没有得到邻居们的欢迎，他们抱怨标志的灯光太刺眼，影响了他们的生活。周末期间，旧金山建筑部收到了 24 份投诉。那些提出投诉的人说，这个标志是在没有许可证的情况下安装的，是不安全的，而且是一种滋扰。还有人抱怨，它闪烁的灯光让居民难以入睡。IT之家注意到，一些 X 用户也在该平台上发布了视频，展示了巨型 X 的发光、脉动和闪烁效果，并对其表示不满。用户 @itsmefrenchy123 说，如果这个明亮的标志就在自己的卧室对面，我会“暴跳如雷”。用户 @DollyMarlowe 写道：“我只是对这种毫无顾忌的行为感到震惊。”但这个巨型 X 标志并没有停留太久。周一，人们看到工人们正在拆除发光的 X。建筑部的一位发言人通过电子邮件表示：“业主将因未经许可安装发光结构而被收取费用。”X 公司表示，拆除是自愿的。周末期间，建筑部的一名检查员在一份报告中写道，该公司的代表两次拒绝了市政官员想要检查标志的要求。检查员指出，一名代表说这个标志是临时的。
2023-08-01 17:03，正文：惊悚!赌城男子涉嫌谋杀华裔女友 衣橱藏尸2个月美国中文网报道 拉斯维加斯警方称，一名男子因涉嫌谋杀其华裔女友而被逮捕，而在他被逮捕之前，似乎与女友的尸体同住多月。拉斯维加斯大都会警察局（LVMPD）在一份新闻稿中说，上周三下午2点30分，警方接到报警赶到一所民宅，在二楼衣橱中发现一具女性尸体，受害者“似乎已经死亡了很长一段时间”。法庭记录显示，警方已确认嫌疑人为31岁的伯恩（George Anthony Bone），他在内华达州的性犯罪者登记册上，大约十年前因性侵犯和猥亵儿童被捕。死者后被确认为贝弗利·马（Beverly Ma），据信她与伯恩是高中同学，两人在伯恩2019年出狱后开始交往。警方相信，伯恩于去年夏天搬来与马同住。贝弗利·马的家人表示，他们最后一次见到她是在4月份，但在此之后音讯全无。上周三，马的家人因收到一份昂贵的电费账单上门查看，和伯恩交谈才知马已经死亡。据报道，当家人报警时，曾询问伯恩为何不报警，而选择和尸体同住时，伯恩据称答道，他不想这么快被捕。据家人描述，伯恩似乎对此不以为意，一边刷牙一边和他们对话。当地媒体报道称，伯恩在接受警方质询时曾告诉调查人员，马系自杀而亡，他5月份在衣柜里发现了她的尸体，当时她的脖子上围着一条皮带。他还告诉警方，他把家里的温度设在60度，因为屋内有很多苍蝇。克拉克郡验尸官办公室将最终确定马的死亡方式和死因，但警方已经将这起死亡定性为他杀，并确定伯恩为嫌疑人。上周四首次出庭聆讯时，伯恩未获准保释，他下一次出庭定于8月1日。
2023-08-01 16:13，正文：美国航展发生致命事故！多人死伤据纽约时报29日报道，当地时间周六，在美国威斯康星州举行的航空活动上，美国一架直升机和一架旋翼机在半空中相撞，造成两人死亡，两人受伤。事故大约于中午时间发生在威斯康辛州奥什科什的惠特曼地区机场。在为期一周的活动中，“实验飞机协会”（Experimental Aircraft Association AirVenture）在此举办飞行表演和不同时代飞机的展览。协会发言人在一份声明中说，遇难者是参加航展的人，他们乘坐的飞机分别是一架Rotorway 162F直升机和一架ELA Eclipse 10旋翼机。目前官方还没有公布遇难者的身份，也不清楚是什么导致了这次碰撞。据温尼贝戈县警长办公室称，另外的两名伤者已被送往医院，周六晚上情况稳定。报道称，ELA 10 Eclipse旋翼机看起来像一架小型直升机，飞行速度很慢，其制造商将其描述为“独特的旋翼机，线条精致，性能优异”。航空新闻媒体AVWeb在2019年将Rotorway 162F直升机描述为一种小型成套飞机，售价6万美元。此次飞机相撞并非航展上发生的唯一事故。另据美国全国广播公司报道，当地时间周六上午9点左右，一架单引擎北美T-6飞机坠入附近的温尼贝戈湖，造成两人死亡。美国国家运输安全委员会也在调查这起案件。
2023-08-02 10:29，正文：选民是否相信川普有重罪？民调显示...美国中文网报道 据《纽约时报》周二公布的一项新民意调查显示，更多共和党人表示，川普犯下了“严重”的联邦罪行。川普当天再次被特别检察官杰克•史密斯起诉，罪名涉及干预2020年大选。川普被控4项罪名，分别是一项阴谋侵犯权利罪，一项阴谋欺诈政府罪，一项阴谋妨碍政府程序罪，以及一项妨碍政府程序罪。前两项罪名最高可各判处5年监禁；妨碍政府程序的最高刑期则是20年。《纽约时报》和锡耶纳学院（New York Times/Siena College poll）的民意调查发现，13%的共和党人表示他们认为川普犯下了严重罪行，高于去年9月的6%。在周二的民调中，表示仍不确定川普是否犯下严重罪行的共和党人比例也有所上升，从10%上升至13%。然而，民意调查发现，74%的共和党人仍然表示，他们不相信川普犯有严重罪行。川普周一表示，他预计特别检察官杰克•史密斯“随时”会在1月6日的调查中起诉他，因为他上个月收到一封信，通知他自己是调查目标。他的律师上周还会见了史密斯办公室的成员，这与他上次联邦起诉书之前发生的事件类似。6月，川普对司法部提出的37项指控表示无罪，这些指控有关他对机密文件处理不当，并试图阻止政府追回这些文件。司法部上周在此案中又提出新的指控，指控他试图删除海湖庄园的监控录像。今年早些时候，川普还因他的前掮客迈克尔•科恩在2016年大选前向色情女演员斯托米•丹尼尔斯支付封口费而被指控伪造34项商业记录重罪。他对这些指控表示不认罪。乔州富尔顿郡（Fulton County）地方检察官法尼•威利斯周六也表示，她的团队已经完成了对川普涉嫌推翻该州2020年选举结果的调查，并准备好起诉。她说她计划在9月1日之前宣布指控决定。《纽约时报》/锡耶纳学院的民意调查于7月23日至27日进行，共有1329名登记选民参与了调查，误差率为3.67个百分点。
2023-08-03 10:17，正文：纽约移民危机或触临界点！数百人在曼哈顿街头露宿纽约市移民危机或已到达临界点，在曼哈顿中城的罗斯福酒店外，数百名移民在人行道上打地铺，等待被市府运营的庇护所收容。在距摩根大通(JPMorgan Chase）总部一个街区的地方，人们在一排金属栅栏后面等待被庇护所接纳，其中一些人已等待数日。过去18个月来，纽约市为收容和照顾超过9.3万名移民几乎耗尽资源。纽约市一直在努力寻找足够空间来收容移民，包括与酒店签订合同，将办公楼改造，甚至将酒店的宴会厅改造成紧急庇护所，但这些依然无法满足需求，移民仍在不断涌入。市长亚当斯(Eric Adams)一直警告说，由于法律要求为任何提出要求的人提供庇护，纽约市的庇护系统正处于崩溃的边缘。他一直恳求联邦政府进行干预，并采取“减压策略”来管理大量涌入的人口。亚当斯周一称，这个拐点实际上已经达到了，纽约人可能会因此看到更多移民睡在街上。上周，纽约市宣布，计划将皇后区一家废弃已久的精神病护理机构改造为移民人道主义救援中心。此外，市府还将一些移民用公共汽车送出纽约，这引发了其他郡的诉讼和紧急命令。随着纽约市庇护系统在移民不断涌入之下临近崩溃，亚当斯试图推翻该市的庇护权法。他还颁布限制，要求成年无证移民在住进庇护所的60天内必须搬离。市府还希望通过在边境发传单，以阻止移民来纽约。
2023-08-03 22:53，正文：凤凰城多日高温 仙人掌也受不了【组图】美国中文网报道  CNN称，亚利桑那州破纪录的高温正在杀死标志性的西南仙人掌。没错，仙人掌是沙漠植物，可以抵御高温。但温度太高也不行，在今年的持续超高温下，即使是仙人掌也受不了。凤凰城沙漠植物园的在线指南解释说，在过于炎热干燥的天气里，仙人掌无法正常生长，会失去健康的皮肤和挺拔的身材，取而代之的是表皮变得黏糊糊。在极端条件下，它们会失去四肢，开始倾斜，甚至倒塌。（图均自美联社）图为周三，沙漠植物园的收集协调员金德尔（Kristen Kindl）在观察多棵仙人掌的受损情况，她脚下是已脱落的仙人掌“手臂”。 路透社报道，仙人掌死亡的另一个原因是今年美国西南部缺乏降雨。国家气象局称，亚利桑那州每年6-9月都会有季风，该州一些地区的降水量在这段时间里会达到全年的一半。这有助于为仙人掌提供足够的水分来应对干旱期。但今年，季风期发生了变化，仙人掌因此变得特别干燥。沙漠植物园的首席科学官麦克库伊（Kimberlie McCue）说，降水减少和高温的结合使仙人掌“压力山大”。图为周三，凤凰城的沙漠植物园，一棵受损的仙人掌已失去多条手臂。 随着全球都处于史上最高温之中，以热著称的凤凰城今年7月更是“打破了一个又一个高温记录”。根据当地的气象数据，7月份凤凰城的平均气温为102.7度，超过了此前在2020年8月创下的99.1度的纪录。图为周三，沙漠植物园的协调员金德尔在检查一棵因多条手臂脱落而受损的仙人掌。根据气象部门的报告，今年7月凤凰城的平均最高气温为114.7度，平均最低气温也有90.8度。而且，今年7月当地每天的气温都高于正常水平，整个月只有一天最高气温低于110度。图为周三，在沙漠植物园入口处，游客们被警告要注意高温。今年7月，凤凰城有17天的最高气温达到或超过了115度，打破了2020年创下的6天此类纪录，另外还有3天气温高达119度。预计本周晚些时候，凤凰城的气温又将达到115度。图为周三，沙漠植物园协调员金德尔看着由于天气过热而被置于防护网下的小仙人掌。
2023-08-05 09:59，正文：可怕!男子跨州绑架女子当性奴 自家车库建牢房美国中文网报道 联邦调查局（FBI）周三称，一名男子冒充卧底警察，将一名女子从西雅图绑架到他位于俄勒冈的家中。受害者成功从车库中的一个临时牢房逃脱后，他们正在寻找更多潜在受害者。（图片自美联社、FBI）起诉书称，29岁的祖贝里(Negasi Zuberi)7月15日清晨在西雅图著名红灯区与受害者搭讪，告知对方他是一名卧底警察，给她看了徽章后，用电击枪威胁受害者上车，并给她戴上手铐和脚镣。随后，祖贝里开车将这名女子绑架至他在俄勒冈州的家中，途中停车对她进行性侵。 据介绍，祖贝里在俄勒冈Klamath Falls的家中，用煤渣砖在车库里砌了一个临时牢房，并将受害者关在其中。受害者睡醒后决定逃跑，用双手猛烈撞门，最终将门撞开。她还从祖贝里未上锁的车中取出一支枪，翻越木栅栏逃离。第二天，两名内华达州警在雷诺市一家沃尔玛停车场找到了祖贝里，他当时正和妻子、孩子在一起。FBI称，祖贝里有多个化名，自2016年以来一直在全美各地辗转，至少在10州居住过，包括加州、纽约和佛州。FBI认为，除俄勒冈外，祖贝里至少在另外四个州实施过暴力性侵，他们目前正在寻找其他受害者。
2023-08-05 09:36，正文：大量移民露宿街头 纽约中央公园或搭帐篷安置庇护者纽约曼哈顿中城的罗斯福酒店外，数百名移民露宿街头（美联社）美国中文网报道 在过去15个月内超过9.5万名寻求庇护者涌入后，纽约市面临严峻的移民安置问题。纽约市官员周三表示，正考虑在曼哈顿的中央公园和布鲁克林展望公园内提供住房的计划。“一切都摆在桌面上。”负责卫生和公众服务的副市长安妮·威廉姆斯-伊索姆（Anne Williams-Isom）周三在新闻发布会上被问及城市公园安置移民的问题时表示。她说，这些地点是该市正在审查的3000个地点之一。【相关阅读：纽约移民危机或触临界点!数百人在曼哈顿街头露宿】周三早些时候，新闻网站Gothamist援引知情人士的话报道称，该市正在考虑在两个主要公园——中央公园和展望公园，以及兰德尔岛搭建帐篷，作为寻求庇护者的潜在住所。威廉姆斯-伊索姆拒绝评论该计划的紧迫性，也没有直接回答有关该市正在与那些机构合作制定在城市公园安置移民计划的问题。CNN今年早些时候获得的一份备忘录中列出了布鲁克林公园坡（Park Slope）的一家基督教青年会、史丹顿岛的一个娱乐中心、约克学院和梅德加埃弗斯学院的校园，以及皇后区花旗球场的停车场为潜在的避难场所。一旦将移民安置在中央公园或展望公园内的临时设施内，将会使纽约市长解决持续数月的移民危机的努力再次成为舆论焦点。周二，曼哈顿市中心罗斯福酒店外的人行道上，大量移民正在露宿街头并等待帮助。亚当斯已经多次批评拜登政府未能向该市提供足够的后勤或财政援助以帮助应对危机。亚当斯和国会代表团成员上周会见了国安部部长马约卡斯以讨论了这一问题。周三，威廉姆斯-伊索姆否认该市允许移民露宿街头，是迫使联邦政府向该市提供援助的一种策略。她说，政府中没人“会利用任何人来做噱头”。截至7月30日，纽约市的避难所系统已经安置了10.79万人，创历史新高，并且自2022年1月以来，人数增加了一倍多，当时全市避难所人口普查总人数为4.5万人。该市目前收容所的居民中约有5.66万人是移民。中央公园被征用为建立紧急住房在历史上是罕见的：在20世纪30年代的大萧条期间，无家可归的人曾建立了“胡佛村”（Hoovervilles）；在新冠疫情期间，中央公园内设立了一家野战医院，收治大量的早期病例。
2023-08-05 11:44，正文：纽约长岛出轨火车致1600尺铁轨被毁 周一前通勤难恢复图片来自MTA推特截图美国中文网报道 在纽约长岛铁路（LIRR）火车周四在纽约皇后区发生脱轨事故后一天，周五下午，8节脱轨的火车车厢已全部被移出铁路轨道。然而，纽约大都会捷运署（MTA）警告说，在周一的通勤高峰到来之前，还有很多工作要做。在周五的新闻发布会上，MTA官员表示，1600英尺的铁轨因事故完全被毁。MTA主席兼CEO利伯（Janno Lieber）表示，“900英尺的电力牵引动力系统被破坏，第三条轨道也必须更换”，另外，“400根混凝土铁路枕木也被毁，需要马上更换”。利伯称，工作人员将利用这个周末24小时全天候地进行更换工作，以期铁路能在周一运营高峰时间，恢复到正常工作状态。周四上午11点半左右，长岛铁路722次列车在纽约皇后区Jamaica站以东发生脱轨，8节车厢冲出轨道，造成13人受伤。事故除了对列车车厢造成损坏以外，铁路基础设施也有受损。MTA当时就表示，预计随后的通勤会受到影响。在铁轨恢复运营前，东行列车需绕行Hillside、Hollis和Queens Village站。纽约市公共运输局（NYC Transit）也在Jamaica站和Queens Village站之间交叉运行Q2、Q3、Q8和Q110公交车。“火车开始出现颠簸，然后颠得越来越厉害，每个人都开始尖叫，然后火车停了下来”，一位名叫约翰的乘客事后这样描述火车出轨时的混乱时刻。目前，事故原因仍在调查中，但有官员表示，列车当时以每小时54英里的速度行驶，而该地区限速为每小时60至80英里。因此，他们相信速度不是导致出轨的因素。周四的列车脱轨事故是长岛铁路不到3个月时间里发生的第三起此类事故。今年5月，一列非客运列车在长岛市附近发生脱轨。7月，一节载有50名乘客的列车在进入Far Rockaway车站时发生脱轨，所幸无人受伤。
2023-08-05 12:18，正文：【组图】佛州海滩惊现装满尸块行李箱 男子因杀妻被捕美国中文网报道  周五下午，纽约曼哈顿联合广场发生大规模骚乱。数千人参与一场电游“赠品”集会，但后来场面失控。很多人爬上公交车和公园建筑物、袭击汽车、乱扔椅子、拳打脚踢……纽约市警察局（NYPD）已启动4级动员令，部署1000多名警察，到现场维持秩序。据悉，已有多人被捕。图为当天多人无端袭击联合广场周边的汽车。 （图自美联社）德尔雷海滩（Delray Beach）警探利伯塔（Mike Liberta）在新闻发布会上说，78岁的威廉·洛维（William Lowe）于周三被捕，涉嫌杀害他80岁的妻子丰特斯（Aydil Barbosa Fontes）。调查人员称，洛维在其家中对丰特斯的头部开了致命一枪，肢解了她的尸体，将尸块装入三个手提箱和两个手提袋中，然后丢弃在当地海滩附近。网上法庭记录显示，在周四出庭聆讯时，洛维对一级谋杀和虐待尸体的指控拒不认罪。他的代理律师夏纳（Marc Shiner）周四在一封电邮中告诉CNN，洛维是一名“光荣退役的前海军陆战队员”，他“期待着在法庭上公布全部真相”。调查始于7月21日，当时警方接到报案，人们称在德尔雷海滩附近发现了可能装有人类遗骸的手提箱。根据这些线索，警探们当天找到了三个装满人类遗骸的手提箱。利伯塔周四承认，这是他见过的“最糟糕的案子”。目击者证词显示，曾看到洛维提着手提箱前往该地点。一人表示，在警方发现尸体之前，看到这名男子在三天的时间里去过那里五六次。文件显示，接受询问后，洛维周一告诉警方，他的妻子在巴西。但警方对其公寓进行搜查发现，客厅、餐厅、走廊、浴室和主卧室遍布血迹，储藏室中还发现一把电锯，据信这是肢解尸体的工具。图为发现尸体后，警方合成的受害者画像。目前这起案件仍在调查中，尚不清楚洛的杀人动机。周四，洛维被关押在棕榈滩郡监狱，不得保释。
2023-08-05 20:23，正文：一片狼藉！纽约曼哈顿突发大规模骚乱 上千警力出动美国中文网报道  周五下午，纽约曼哈顿联合广场发生大规模骚乱。数千人参与一场电游“赠品”集会，但后来场面失控。很多人爬上公交车和公园建筑物、袭击汽车、乱扔椅子、拳打脚踢……纽约市警察局（NYPD）已启动4级动员令，部署1000多名警察，到现场维持秩序。据悉，已有多人被捕。图为当天多人无端袭击联合广场周边的汽车。 （图自美联社）骚乱的起因是，视频游戏平台Twitch的网红塞纳特（Kai Cenat）周三在该平台宣布，他将举办一场“大型”赠品活动，赠送视频游戏机、个人电脑、键盘、游戏椅、耳机等物品。截至周五下午，该视频的浏览量已超过200万次。活动原定于当天下午4点开始，但下午3点，联合广场附近就挤满了人。当很多人发现根本拿不到游戏机时，场面开始失控，引发了骚乱。图为一辆周边路边一辆汽车无端遭到失控人群的袭击。 警方一名发言人证实，塞纳特本人也已被执法部门拘留。21岁的塞纳特是一名视频创作者，在Twitch平台上拥有650万粉丝。但他最出名的是在Twitch上播放游戏玩法、恶作剧等，但这也让他在该平台陷入一些麻烦，他已被Twitch临时封杀了5次。今年3月，他在完成30天不间断的直播后，打破了Twitch上最活跃用户的纪录。图为周五，NYPD派出上千警力到现场控制局面。周五下午，警方鉴于现场的混乱局面，不得不使用金属路障以推开人群，并用扩音器不断警告人群:“这次集会是非法的。你们被命令解散。”但在现场，拥挤的人群已将联合广场周边几条街上的交通都堵塞了。有人爬上一辆经过的汽车，但在该车加速时摔了下来；还有人爬上一辆公共汽车的车顶。NYPD并未立即公布有关受伤或逮捕的信息，但许多人戴着手铐坐在人行道上。图为当天趁乱有很多人爬上了联合广场的公园雕塑。据悉，塞纳特还在YouTube上拥有400万粉丝，在那里他也发布日常生活和喜剧视频，从“假的日立厨师恶作剧!”到他最近的视频“我在日本租了我们的女朋友!”，都颇受欢迎。他在YouTube上的299个视频已积累了超过2.76亿点击量。去年12月，他摘得该平台“年度最佳流媒体”大奖。图为周五，闹事人群在被警方控制后带走。
2023-08-06 16:14，正文：“西装暴徒”巴黎街头抢走巨额珠宝，法国警方：同案还有一形象优雅的女子 环视频/制作 韩雅莉【环球时报驻法国特约记者 董铭】法新社1日报道称，巴黎市中心的一家珠宝店当天遭遇劫案，价值约1000万至1500万欧元（约合7880万元至1.182亿元人民币）的珠宝首饰被抢走，劫匪在警方赶来前逃离现场。据法国警方透露，劫案发生在1日13时左右，地点是拥有众多奢侈品牌和珠宝店的巴黎二区和平路。当时两名身穿灰色西装的男子和一名身穿绿色连衣裙的女子以颇为优雅的形象进入高档珠宝品牌伯爵店内，没想到其中一人掏出一把装有消音器的手枪，命令店内所有员工都趴在地上。随后这3名劫匪威胁店员打开保险箱和珠宝展示柜台，把柜台里价值不菲的珠宝席卷一空。在警方赶到之前，劫匪们已迅速离开商店，骑上准备好的摩托车逃走。劫案发生后，巴黎警方暂时封锁了伯爵店面，并对和平路的部分街面进行了封锁。法国司法机关透露称，劫匪没有开枪，并无人员伤亡。报道称，这3名劫匪可能是南美裔，巴黎检察官办公室已对他们发起了“有组织持械抢劫和拘禁”的罪案调查，并交由专门负责重大珠宝抢劫案的“打击黑帮大队”来调查。作为著名时尚之都和奢侈品店的聚集地，巴黎的珠宝店是不法分子的重点目标，尤其是在汇集了众多奢侈品牌的旺多姆广场以及和平路上：今年4月，3名劫匪打劫了旺多姆广场上的宝格丽珠宝店，损失达到数百万欧元；去年5月，同一广场上的香奈儿店被劫；2021年9月，也有一家宝格丽珠宝店遭到洗劫，损失达到1000万欧元。对此，法国珠宝和手表工会负责人桑德琳·马尔克表示：“这些针对珠宝店的劫案令人担忧。尽管近年来抢劫总频次有所下降，但新冠疫情后，抢劫和入室盗窃的犯罪数量一直在增长。”
2023-08-07 11:24，正文：奇迹！佛州失踪男子大西洋漂浮近两天后获救美国中文网综合报道 佛州一名男子在大西洋的一艘小船上漂浮了近两天后获救，他的父亲说，这个故事的寓意是“永远不要放弃”。美国海岸警卫队在一份新闻稿中说，周六早上，一名飞行员发现25岁的查尔斯•格雷戈里坐在他那艘部分淹没的12英尺的小船上，距离海岸约12英里。CNN视频截图查尔斯的家人在周五下午报告了他的失踪，当天凌晨4点他离开家去圣奥古斯丁海岸钓鱼后没有回来。他的父亲雷蒙德•格雷戈里说，查尔斯没有意识到潮水正在迅速退去。后来一个海浪击中了他的小船，把它掀翻了。当查尔斯振作精神回到船上时，他已经远离海岸，向大西洋深处漂去。“他在海里挣扎了大约35个小时。”雷蒙德说。“他丢了他的靠垫、救生衣、手机，以及他在船上用来保护自己的所有东西。”雷蒙德说，查尔斯不得不孤注一掷地拆除了船的发动机，试图让它浮在水面上。查尔斯看到该地区有其他船只和飞机，于是他脱下泳裤，用它们发出求救信号。查尔斯还说他看到鲨鱼，以及被水母蜇伤。 CNN视频截图据雷蒙德说，查尔斯现在在家休息，严重的晒伤、瘀伤和咬伤使他很难移动和下床。“他筋疲力尽，脱水，患有横纹肌溶解症”——这种疾病会导致受损肌肉的分解，并导致肌肉细胞内容物进入血液，脱水会使情况恶化。“他被吓死了，”雷蒙德说。“他说，在那30个小时里，他与上帝的对话比他一生中与上帝的对话还多。”
2023-08-07 12:06，正文：至少30死90人伤 巴基斯坦火车10节车厢脱轨 现场一片狼藉【组图】美国中文网综合报道 巴基斯坦官员称，周日，一列火车在巴基斯坦南部脱轨，已造成至少30人死亡，90多人受伤，救援行动已于傍晚完成。铁路官员说，在巴基斯坦纳瓦布沙镇附近，一列开往拉瓦尔品第的火车有10节车厢脱轨，一些车厢翻倒，导致许多乘客被困。（本文图片均来自美联社）当地电视台播放了救援队从受损和翻倒的汽车中救出乘客的画面，一些伤者躺在地上哭喊救命，当地人向他们分发水和食物。美联社的照片显示，脱轨的火车车厢散落在轨道上或轨道附近。事故现场的官员表示，救援行动已经完成，救援人员已经将受伤的乘客送往附近的医院，最后一辆翻倒的车厢已被清理。死者和伤者中有妇女和儿童。 巴基斯坦铁路部长拉菲克说，军队和准军事部队与救援人员一起到达现场，帮助营救被困乘客。受伤最严重的乘客被军用直升机送往远处的医院接受更好的治疗。他说，事故可能是由于机械故障或人为破坏造成的。他说，调查正在进行中。官员说，主要铁路线的火车交通暂停，所有开往两个方向的列车都被停在最近的车站，直到轨道被清理干净，而所有发车都被推迟。在巴基斯坦，火车事故经常发生在维护不善的铁路上，殖民时期的通信和信号系统没有进行现代化，安全标准也很差。
2023-08-08 17:57，正文：纽约地铁又发生亚裔遇袭案 女游客在家人面前遭殴打美国中文网报道 上周，一名从内华达州来纽约旅游的亚裔女性在曼哈顿F线列车上遭到殴打，而她的家人目睹了一切。纽约市警总局（NYPD)正在调查这起事件是否是仇恨犯罪。这起事件发生在上周四晚的一列南行的F线列车上，当时地铁行至格林威治村西第四街-华盛顿广场站附近，全程被目击者用手机记录下来。51岁的苏·杨（Sue Young）接受媒体采访时表示，当时她和丈夫以及两名年幼女儿正在搭乘地铁，三名十几岁的女孩坐在他们对面，开始指指点点，使用了反亚裔语言和其他脏话对他们进行口头骚扰。目击者拍摄的视频显示，其中一名女孩在地铁上指着受害者大喊脏话，说道：“你真幸运，你的两个孩子都在这里，不然我就揍扁你了。”杨告诉wcbs电视台：“这就是侮辱，一次又一次的侮辱。”她的丈夫表示抗议，说了一句“除了这些，你们还有好话说么？”争论期间，其中一名女孩发现目击者乔安娜·林(Joanna Lin)正在拍摄视频，跑过来对她进行袭击，而杨认为自己需要进行阻止，推了其中一名女孩，导致事件升级。几名青少年拽着杨的头发把她拉到地上，并反复捶打她的头部。对此，杨告诉PIX11：“我能想到的就是保护我的头。我不想受伤。所以我扯着她的头，把脸埋低，这样她就打不到我了。但我的两个女儿说，她们看到其他青少年过来把我按在座位上。”拍摄视频的乔安娜·林接受采访时说：“她（嫌犯）跑过来，抓住我的头发，把我推倒在地，打了我好几下。不应该发生这种事。”在旁观者的帮助下，苏·杨一家和林安全地下了地铁。警方称，打人后，这些青少年下车逃离现场。杨在袭击中头部遭到割伤和瘀伤。她形容伤情时说道：“我的眼镜被打坏了。因为头发被人揪住，所以头疼了好几天。”她表示，希望嫌疑人受到惩罚，但不想让这件事毁了她们的生活。这次袭击引起了皇后区国会众议员孟昭文的注意，她在推特上转发了袭击视频，并写道：“这些行为是如此不尊重人和令人生厌。感谢那些旁观者，他们的介入保护了这个家庭并帮助提交了警方报告。”这只是纽约地铁最近几周发生的最新一起亚裔遭袭事件。此前，一名男子在长岛市皇后广场站遭到殴打，还有一名女子在公园坡卑尔根街站被吐口水。
2023-08-08 13:10，正文：冒充FBI抢劫法拉盛夫妇 男子“自投罗网”后被捕美国中文网报道 在涉嫌冒充联邦探员，并抢劫了一对法拉盛夫妇的巨额钱款和豪车后，两名纽约男子于上周被捕。布鲁克林联邦检察官办公室上周提交的法庭文件显示，黄成伟(Cheng Wei Huang，音译)和扎基洛夫（Rustambek Zokirov）7月16日清晨冒充联邦调查局（FBI）探员在法拉盛一间公寓大楼的地下停车场接近两名受害者，用枪威胁他们，要求进入他们的公寓。检方称，受害者在自己家中被蒙住双眼，手脚被胶带束缚，还遭到电击。在接下来的几小时里，黄成伟和扎基洛夫从受害者处盗走了信用卡、名牌手袋、奢侈珠宝、受害者奔驰车的钥匙和大约3万元的加密货币。根据法庭文件，当天晚上约9点，黄和扎基洛夫设置了一个15分钟的计时器，给受害者松绑，并警告他们在挣脱之前等待。随后，两人带着赃物逃离，其中，扎基洛夫驾驶着受害者的奔驰GT50，而黄成伟则驾驶着他们开来的保时捷卡宴。当晚11点左右，受害者打电话报警。冒充FBI抢劫法拉盛夫妇 男子“自投罗网”后被捕案件在7月19日出现进展，纽约警方在曼哈顿的一个停车场发现了被盗奔驰，并将其扣押。两天后，扎基洛夫走进车库索要钥匙，向工作人员提供了自己的驾照，被告知这辆车已被警方查处。扎基洛夫并未逃离现场， 而是使用自己的私人手机联系了扣押车辆的警察。警方在对其住所执行搜查令的过程中将扎基洛夫逮捕。他的母亲向警方透露，黄成伟是共犯。扎基洛夫对此供认不讳。据悉，扎基洛夫和黄成伟都是皇后区居民，而扎基洛夫是乌兹别克斯坦公民。两人都被控抢劫和冒充联邦特工，于上周三分别接受聆讯。法官下令将他们持续拘留，直至审判。
2023-08-09 21:06，正文：再出状况！韩媒：“世界童军大露营”瑞士队员遭遇车祸，有人受伤【环球网报道 见习记者 姜蔼玲】据韩联社9日报道，搭载“世界童军大露营”活动36名瑞士队员的巴士当天在全罗南道顺天市与一辆市内巴士相撞，共造成8人受伤，其中“世界童军大露营”活动3名队员受伤，另一巴士上5名乘客受伤。报道称，车祸事故发生于9日中午12时46分。“世界童军大露营”瑞士队员所乘坐的巴士上共有38人，其中包括36名队员，1名领队以及巴士司机。事故导致3名瑞士队友受轻伤，其中2人被送往附近医院接受治疗；事故中的另一辆巴士上也有5名乘客受伤，正在医院接受治疗。图为9日中午12时46分左右，在全罗南道顺天市，参加“世界童军大露营”的37名瑞士队员乘坐的旅游大巴与市内公交车相撞，消防当局正在采取救援措施。图自：韩媒报道提及，前一晚，该巴士上的瑞士队员在顺天市的训练营地留宿了一夜，次日在返回首尔的途中遭遇这起事故。韩国警方和消防部门表示将对事故的详细经过展开调查。报道还称，顺天市相关人士表示，由于首尔住宿地点不足，所以参加“世界童军大露营”的部分队员在顺天市留宿了一晚。据韩联社此前报道，鉴于台风“卡努”逼近朝鲜半岛，在全罗北道扶安郡新万金参加“世界童军大露营”活动的各国队员们决定离开营地。韩国政府承诺加大对露营童军的支援力度，让他们在韩国其他地区继续体验大露营活动。
2023-08-13 22:21，正文：西班牙“星二代”在泰国杀人碎尸抛入大海，可能被判死刑综合美联社、哥伦比亚广播公司等媒体近日报道，最近，泰国旅游胜地阁帕岸岛发生一起杀人碎尸案，29岁西班牙游客丹尼尔·桑乔涉嫌杀害一名44岁哥伦比亚男子，并将其肢解、丢弃于岛上的数个地点。目前，桑乔已被泰国警方逮捕，他被控蓄意谋杀，或将被判处死刑。桑乔在泰国被逮捕。图源：《纽约邮报》据了解，桑乔是一名厨师，同时也是视频网站YouTube上的一名博主。值得一提的是，他还是西班牙著名影星鲁道夫·桑乔的儿子。上周，泰国警方在阁帕岸岛的一个垃圾场发现了一个装有人体残骸的塑料袋，之后，警方确认，这些人体残骸属于44岁哥伦比亚男子阿里埃塔。另据《纽约邮报》报道，该男子生前是一位外科医生。报道称，泰国警方经过调查，将目标嫌疑人锁定在桑乔的身上，桑乔也对其犯罪行为供认不讳，承认是他杀害、肢解了阿里埃塔，并把人体残骸扔到了垃圾场和海里。此外，还有消息称，桑乔在杀害阿里埃塔后，买了一艘皮划艇，把装有人体残骸的手提箱扔进了海里。目前，泰国警方没有透露桑乔的作案动机。泰国媒体在报道中提到，在警方发现阿里埃塔的残骸的前一天，有监控拍到桑乔和阿里埃塔一起骑摩托车。另外，还有人曾看到桑乔在商店里买了一把刀、几个垃圾袋和一些清洁液。近日，桑乔的叔叔菲利克斯在西班牙接受采访时表示，“我们只希望（媒体）对（桑乔的）家人稍微尊重一点，因为这实在是太痛苦了。”
2023-08-14 21:26，正文：马斯克-扎克伯格“古罗马主题笼斗”在即 意大利称不会在罗马特斯拉CEO马斯克周五表示，他与Meta的CEO扎克伯格计划中的“笼中对决”将在一个以古罗马为主题的“史诗般地点”举行，而意大利方面则表示，已为这场大战的登场做好准备。路透社报道，意大利文化部长圣朱利亚诺（Gennaro Sangiuliano）在声明中表示，他已和马斯克就举办一场“大型慈善和历史纪念活动”进行了讨论。但他没有具体说明这次活动到底是什么，也未说明将在何时、何地举行，只是透露，地点不会是罗马。另一方面，意大利反对派政客则谴责圣朱利亚诺竟然同意让两位美国富豪在意大利一决雌雄。意大利前工业部长卡达纳(Carlo Calenda)表示，“我简直难以置信，意大利的文化遗产竟然提供给两位亿万富翁，他们想放纵自己，就像愚蠢的青少年一样”，“有些东西就是非卖品，比如一个伟大国家的尊严和历史”。自今年6月以来，马斯克和扎克伯格就一直在互相怂恿对方参加一场综合格斗(MMA)笼中对决。马斯克一度表示，位于罗马的古罗马斗兽场将用来举办这场比赛，但意大利方面很快排除了这一可能。然而，马斯克周五仍表示，这场大战仍将以古罗马为主题。“镜头里的一切都是古罗马的，一点也不现代。我与意大利总理和文化部长都通了话，并已就一个‘史诗般地点’达成了一致”，马斯克当天在其社交平台X上发帖说。圣朱利亚诺周五表示，任何活动都将尊重和保护意大利的遗产，“它不会在罗马举行”，“最重要的是，活动预计将向两家重要的意大利儿科医院捐赠数百万欧元，用于加强设施和科学研究，对抗儿童疾病”。他补充说:“这也将是一个向全球推广我们的历史、考古、艺术和文化遗产的机会。”意大利《晚邮报》称，如果真有对决赛，那可能会在那不勒斯附近的庞贝举行。马斯克在6月20日的一篇帖子中向扎克伯格发出挑战，称将与这位商业对手“进行一场牢笼比赛”。一天后，扎克伯格予以回应，并要求马斯克“发送位置”。但马斯克近日称，他可能需要做手术，并对颈部和上背部进行核磁共振检查。这可能会推迟他与扎克伯格的身体较量。扎克伯格曾发帖，提议将8月26日定为较量日期，但马斯克尚未确认。
2023-08-14 20:54，正文：一票独中15.8亿！兆彩史上最高头奖花落这个州头奖奖金高达15.8亿元的兆彩（Mega Millions）周二晚开奖，在佛州一家超市售出的彩票一票独中。当晚开出的中奖号码为32、19、13、33、20，其中“超级球”号码为14，如果购买了加倍券，则奖金翻倍。兆彩称，这张彩票是在佛州海王星海滩的Publix超市购买的，一次性领取将支付7.833亿元。据福布斯报道，扣除相关税费后，中奖者仍能获得4.935亿元。公众可能无法立即获知中奖者的身份，因为佛州法律允许赢得25万元或以上奖金的人，在领奖后的90天内暂时保持匿名。除头奖外，全美售出的7张彩票与5个白球匹配，其中2张彩票因购买了加倍券而获得200万奖金。自上次有人在4月18日匹配了所有6个号码并赢得头奖以来，兆彩连续31次未开出头奖，最终头奖金额突破15亿元大关。15.8亿元是兆彩史上最高额奖金，打破2018年南卡开出的15.4亿元纪录，也是美国彩票史上第三高头奖。2022年11月，加州阿尔塔迪纳市的一名男子赢得了劲球史上最高头奖20.4亿元，这也是世界彩票史上的最大头奖。无论购买哪种彩票，中头奖的几率都微乎及微，“兆彩”中头奖的几率是3.02亿分之一，“劲球”中头奖的几率是2.92亿分之一。
2023-08-15 15:27，正文：在美国现在不单婚礼贵，喝一次喜酒也要花费逾600美元……通货膨胀居高不下，万物齐涨，不单婚礼费用昂贵，就连喝喜酒的宾客今年应邀参加婚礼，估计就得付出超过600美金的代价，是一笔相当沉重的开销。对于出席婚礼的阔绰程度，存在着极大的世代差异。财经网站Bankrates今年三月的一项调查显示，Z世代今年为了参加一场婚礼，最高愿意支付1211元的花费，千禧世代也舍得花上1191元，X世代的支出上限是974元。相较之下，婴儿潮世代最高只愿意付667元去参加一场婚礼。整体而言，根据Bankrates的统计，今年国人参加婚礼的平均预期花费是每人611元。不过，更令人担忧的是，Bankrates的调查发现有18%的受访者要用信用卡来支付参加婚礼的费用。若加上循环利息，喝喜酒的代价将变得更为昂贵。一般而言，参加婚礼的费用主要花在三大项目上面：1. 交通和住宿。如果婚礼举行地点不在你所居住的地区，赴外地的旅费将是最大开销；你所选择的交通工具、停留时间长短、住宿地点的水准、甚至是婚礼地点，都会影响到付出金额多寡。根据Bankrates统计，每名婚礼宾客预期在这个项目上的最高支出为456元。2. 服装和打扮。出席盛宴总免不了要精心打扮一番，买套新衣服、换个发型、再来个美甲光疗护肤，应该不过分吧？受访民众表示，他们最多愿意付出274元让自己看起来光鲜亮丽。3. 结婚礼物。婚礼顾问说，给新人送礼没有任何硬性规定。但大部分的人还是会根据婚礼规模的大小，或是与新人的交情深浅，来决定礼物的内容和金额。Bankrates调查发现，民众预期的贺礼预算上限是 321元。如果你今年内有机会获邀参加婚礼，理财专家建议当你收到“把日子留下来”(save the date)的通知时，最好同时也开始把钱存下来；拟定一份开支计划，列出必要支出项目的预算额度，开始从日常开销中撙节一部份下来，作为支付出席婚礼的费用。不要打肿脸充胖子，迫于人情压力而过度消费。如果真的负担不起，也不要不好意思婉拒出席。
2023-08-15 19:26，正文：美国87岁老奶奶击退17岁入侵者！她随后的举动令人意想不到……一家的女主人执意要为访客供餐，特别是给年轻访客吃东西，可以说是最为深远的美国刻板印象之一，但缅因州布伦瑞克（Brunswick, Me）一位老妇人最近把这个刻板印象发挥到了极致，据报她击退了闯进家里的青少年，但就随后要赶他离开时，这名青少年说自己饿了，而她也真拿出了一些点心给他果腹。根据卫报引述布伦瑞克时记报（Brunswick Times Record）的报导，这起案件发生在7月26日凌晨2点左右。87岁的当事人柏金斯（Marjorie Perkins）正在家睡觉，醒来时见到一位过去曾为她除过草的17岁男孩就站在旁边盯着她，还听见他说"我要砍了你"。柏金斯受访时说，"我心里想着，『如果他要砍，我就要踢』"。这位前小学教师开始穿鞋，随即遭到了殴打，她则抓住了一把椅子与以此为盾，稍微减缓了对方的攻击。尽管她开始大喊救命，然而家里或周围没有其他人听到。根据报导，那位青少年推了柏金斯，多次殴打她，至少一击落在她的额头，留下了一道瘀伤。柏金斯泽踢中了对方，并且用手上的椅子阻止他靠近。这位青少年最后累了，留下她一个人与走去厨房。柏金斯此时注意到这位青少年没穿裤子或鞋子，而是把这些衣物推放在他的刀与柏金斯家的窗型冷气机旁。根据柏金斯回忆，这位青少年移开了冷气机的侧板，挤过了缝隙跟闯进她的家。早已把前门锁上的柏金斯告诉对方，"你必须离开，你需要帮助"。这位青少年则回答自己非常的饿，已经有段时间没有任何食物可吃。柏金斯的回应则是递给他一盒的花生酱和蜂蜜饼干，还给了橘子跟两罐的蛋白奶昔。这位男孩接受了柏金斯给的东西，甚至开始吃了起来。眼见男孩转移了注意力，柏金斯抓起了转盘式电话，以她所能最快的速度拨打了紧急报案专线。男孩在警方赶到之前就离开，但警员靠着警犬的帮助，在几个街区之外追到了人、将他逮捕与关了起来。柏金斯告诉记者，她希望男孩得到让人生重回正轨所需的一切帮助。柏金斯表示，在大约十年之前，这位青少年会为自己除草好赚额外零用钱时做得"非常好"，同时很庆幸自己在整个过程没有受到更重的伤。来源：世界日报 编译周辰阳
2023-08-17 18:44，正文：账户没钱也能提现？！爱尔兰银行，深夜大排长龙！爱尔兰银行的应用程序15日出现技术故障，很多账户里没钱的客户也能够从相关账户中提现或转账，当地多个自动提款机前出现大排长龙的景象。当地时间16日上午，爱尔兰银行表示已对相关技术问题进行修复，并对客户致歉。当地时间15日，爱尔兰银行的应用程序出现故障，导致账户中余额较少或没有余额的客户也可以将资金转移到一个与数字银行应用程序相连的账户中，金额最高可达1000欧元，约合人民币7900元，这笔资金可以通过自动提款机提取。此后曾有人在社交媒体上发文，引发更多人关注。这也导致爱尔兰多地的自动提款机前排起长队，直到当天深夜。此外受技术故障影响，部分客户不仅无法在线访问自己的账户，也无法从账户中提取现金。16日上午爱尔兰银行表示已修复相关技术问题，并向客户致歉。银行同时警告，任何超出账户余额的提现和转账资金都将被扣除，一些客户可能将因此面临透支。目前，爱尔兰央行正在对本次事件带来的影响进行密切监控。爱尔兰财政部长麦格拉思也已要求对事件进行全面调查，同时出台相关措施预防类似事件再次发生。爱尔兰银行是爱尔兰最大的商业银行之一，在爱尔兰和英国北爱尔兰地区共设有182家分行。
2023-08-11 16:15，正文：原标题：财富500强榜单发布！中国企业高质量发展代表格力，引领绿色低碳浪潮在当今全球经济格局中，每年一度的世界500强榜单发布成为众多关注的焦点。这一榜单无疑是揭示全球产业发展态势的晴雨表，更是展现各国企业实力的一面镜子。而在这片璀璨的舞台上，中国企业的崛起和贡献越发引人注目。中国企业在过去几年中取得的成就令人瞩目。它们积极践行“绿色低碳发展”理念，推行绿色低碳的生产方式和生活方式，为世界环保事业贡献了独特的中国力量。其中，格力电器作为中国制造业的杰出代表，以其不懈的创新和努力，为“绿色低碳发展”作出了突出贡献。格力电器，作为中国制造业的翘楚，其“国际领先”的分布式送风技术成就了全新的空调体验。与传统单一出风口的空调不同，格力电器突破创新，采用上下两个出风口，通过巧妙地空气对流原理，实现室内温度的均衡分送，解决了“一头冷一头热”的难题。格力电器的这项创新技术，不仅提升了用户的舒适感受，还在能源利用效率上实现了新的突破，为绿色低碳发展锦上添花。而格力电器在技术创新的道路上并没有止步。通过持续不断地研发和创新，他们将分布式送风技术应用于多款空调产品，为用户提供更加优质的生活体验。这种“不断在路上”的创新精神，正是中国企业高质量发展的生动写照。正如格力电器董事长兼总裁董明珠所言，中国企业要在国际市场上获得领先地位，必须在创新、技术、标准等方面持续发力，展现出担当和创新的精神。格力电器正是通过不断提升自身的技术实力，积极参与国际标准制定，为中国制造业在国际标准化舞台上赢得了一席之地。同时，格力电器也在其他领域展现出了创新能力。其晶弘超冻锁鲜系列冰箱的问世，为现代生活中食材的储存提供了新的高端解决方案。采用超冻锁鲜科技，格力电器创造出-38℃超低温环境，实现食材的超速冻透，有效保持食材的新鲜度，为绿色低碳的生活方式提供了有力支持。从格力电器的创新技术到在国际标准化舞台上的领军地位，再到其在食材储存领域的创新应用，中国企业高质量发展的脚步不断加快。它们不仅在技术创新上有所建树，更在为实现“绿色低碳发展”贡献力量上独树一帜。格力电器作为中国企业的闪亮名片，以其独特的创新精神和高质量发展的理念，为构建绿色低碳的美好未来做出了积极努力。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 16:04，正文：原标题：传黑石旗下荷兰光伏公司Esdec Solar拟赴美IPO 估值或超50亿美元智通财经APP获悉，据知情人士透露，Esdec Solar Group正寻求在纽交所进行首次公开募股(IPO)，这将使这家黑石集团(BX.US)支持的光伏公司估值超过50亿美元。知情人士说，这家总部位于荷兰的公司已任命摩根大通和摩根士丹利担任首席承销人，并正在招募更多银行加入IPO承销团。不过，知情人士说，目前还没有就上市的时间和规模做出最终决定。Esdec成立于2004年，也得到了欧洲私人股本投资者Rivean Capital的支持，主要开发和销售屋顶光伏支架和安装系统。知情人士说，该公司正试图利用投资者对绿色资产日益增长的需求。寻求在美国上市的欧洲公司越来越多。美国的IPO市场在经历了18个月的低迷后终于开始回暖，这主要是受连锁餐厅Cava Group (CAVA.US)最近上市成功的提振。在越来越多的上市计划中，知名鞋类制造商——勃肯鞋生产公司Birkenstock据悉准备最早在9月份进行首次公开募股(IPO)。软银集团旗下总部位于英国的Arm正在为有望成为今年规模最大的IPO做准备。据报道，这家芯片制造商计划在9月份的IPO中筹集至多100亿美元。更多港股重磅资讯，下载智通财经app更多港股及海外理财资讯，请点击www.zhitongcaijing.com（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信(ztcjkf)来源：智通财经网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 15:54，正文：原标题：外媒：俄乌冲突加速世界农业变革参考消息网8月11日报道据阿根廷《号角报》网站8月7日报道，乌克兰战争的核心特征是，两股对抗力量之间实际上处于战略僵持状态，一方是得到美国和北约支持的乌克兰，另一方是俄罗斯。从世界经济的角度来看，这一特征的重要意义在于，这场冲突已变成一场旷日持久的战争，可能将持续4年到10年，甚至更长时间。报道认为，这意味着，这场冲突引发的三大全球性危机（粮食危机、能源危机和通货膨胀危机）将持续至少相似的时间。在这一背景下，美国堪萨斯城联邦储备银行预计，当前全球经济的状况，尤其是食品行业的状况，“可能会持续很多年”。堪萨斯城联储甚至认为，在俄乌冲突结束后，对俄罗斯实施的制裁可能还会继续存在。该机构指出，西方因俄罗斯在2014年“吞并”克里米亚半岛而对其采取的惩罚措施至今仍在实施，而且可能会持续更长时间。这意味着，当前的全球农产品行业状况已经或正在成为该行业的一个长期特征。此外，乌克兰和俄罗斯的农产品产量加起来具有举足轻重的全球意义：约占全球小麦出口总量的29%。此外，两国小麦出口的90%以上销往非洲（包括北非和撒哈拉以南非洲）和中东国家。报道称，结果是，俄乌冲突导致这些出口突然受到影响，引发了世界农产品市场的重大危机，小麦价格在短短两个月内上涨40%以上，北非国家等依赖面包来养活其人口的国家出现了面包严重短缺的情况，其中受影响最严重的是埃及，该国是人口最多的阿拉伯国家。在美国，俄乌冲突也不可逆转地改变了农产品生产的某些结构性模式。报道说，美国粮食生产与亚洲等市场之间的联系正在加速发展。美国粮食出口的相当大一部分是流往亚洲市场。与此同时，这一基本趋势也使得越来越多的农产品生产活动集中到大公司、而不再是个体农户手中。根据统计，这些大公司的产量占美国农产品产量的40%以上。需要补充的一点是，这些超级密集型、高度集中型的大公司往往专注于一两种特定农产品的生产，尤其是大豆和玉米。这些大公司拥有非同一般的生产能力，但同时，它们排放的二氧化碳在排放总量中的占比也越来越高。二氧化碳排放是全球变暖或气候变化的主要原因。可以说，美国农业在过去两三年中经历的变化程度相当于之前50年的变化程度。堪萨斯城联储认为，这一变革进程将在未来5年至10年甚至更长的时间内持续下去。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 14:48，正文：原标题：富瑞：维持佐丹奴国际(00709)“买入”评级 目标价升至3.6港元智通财经APP获悉，富瑞发布研究报告称，上调佐丹奴国际(00709)目标价，由2.9港元升至3.6港元，维持“买入”评级。同时上调2023/24/25年净利润增长预测各16%/5%/2%。2023年净利有3.56亿港元，同比升33%。该行表示，佐丹奴上半年股东应占溢利1.9亿元，同比增长96%，高于富瑞估计，与早前盈喜一致。虽然销售额低于该行预期，但毛利率和扣除息税前利润好于预期。基于运营杠杆，经营利润率上升4.5个百分点至12.5%。虽然上半年销售额仅为2018年同期的68%水平，但经营利润却达2018年上半年73%水平。报告中称，全球市场将复苏，佐丹奴管理层目前在积极部署如非洲和印度潜在市场。2023年2月至2024年中期全球业务销售增长预测将取决定价、市场营销和全球通胀率。预计佐丹奴下半年线下毛利率将与上半年一样，但总体毛利率或受销售渠道组合转变影响。富瑞称，佐丹奴运营支出可能随销售额增加，但佐丹奴通过使用如人工智能(AI)技术来降低固定运营支出。另预计佐丹奴2023年派息比率100%，现估值假设派息比率110%。来源：智通财经网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 14:39，正文：原标题：拖欠率创历史新低！经济学家紧盯的这一数据又传利好最新报告显示，美国抵押贷款拖欠率创历史新低，这表明经济学家寻找衰退迹象的目标又落空，然而高利率的压力仍未散去……周四公布的一份报告显示，美国第二季度抵押贷款拖欠率降至纪录低点，因为就业市场强劲。尽管过去两年抵押贷款利率大幅上升，但多数房屋贷款利率都锁定在较低的水平。美国抵押贷款银行家协会的全国拖欠调查（National Delinquency Survey）显示，第二季度末拖欠率降至3.37%，为该协会1979年开始收集数据以来的最低水平，低于上年同期的3.64%。逾期90天或以上或处于止赎过程中的严重拖欠贷款的比例降至1.61%，为23年来的最低水平。经济学家正在密切关注抵押贷款拖欠率，以寻找经济疲软的迹象。美联储自2022年3月以来大幅加息525个基点，全面提高了借贷成本。尽管该协会表示，许多借款人能够承受抵押贷款成本飙升的影响，这在很大程度上要归功于就业市场的弹性和全年薪资的强劲增长，但多数房主支付的利率也远低于最新贷款的利率。房地产经纪人6月份估计，到2022年底，超过80%的未偿还贷款的利率低于5%，远低于该协会统计的近期7%以上的合同利率。超过六成的人的贷款利率仅为4%甚至更低。虽然支付如此低利率的房主比例正在下降，但许多房主选择留在原地，而不是以目前接近22年来的最高利率水平申请新的贷款以置换新房。尽管拖欠率处于历史低位，但该协会表示，并非每个借款人都能够承受最近利率上升的压力。在联邦住房管理局（FHA）的支持下，低收入者和首次购房者的贷款拖欠率在第二季度同比仅小幅上升10个基点至8.95%。另外，全美房地产经纪人协会周四发布的一份报告显示，第二季度房价中位数同比下降2.4%至40.6万美元，不过全美各地的房价差异很大。NAR首席经济学家Lawrence Yun表示，“因为抵押贷款利率上升，且库存有限，房屋销售下滑”。“由于房价增速放缓，甚至出现某种程度的下跌，以及非农就业岗位和收入的增加，购房者面临负担能力的挑战正在缓解”。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 19:00，正文：原标题：会面普京，在新疆军演，阿联酋背刺美国？阿官员：形势已发生变化在过去的一年，阿联酋表现出了不公开迎合美国的独立行为。这个中东国家尽管受到美国的多次口头警告，但却选择置之不理。两次访问了俄罗斯，并与俄罗斯总统普京进行了会面。值得注意的是，这并非平常的外交访问，阿联酋是以主宾的身份，参加了由俄罗斯政府举办的多项活动的。前不久，阿联酋甚至与中国达成了重要的共识，计划举行两国空军的首次联合训练。令人注意的是，这次训练的地点被选在了中国新疆。在当前美国展开针对中俄的多方位打击之际，阿联酋的这些行动可以说无疑是对美国的一种公开挑衅。阿联酋不再局限于对美国的依赖，同时也在寻求与其他全球大国建立更紧密的关系。阿联酋的这种做法，不仅打破了美国对其的期望，也无疑是一种对美国的公开挑战。美媒也在报道中表示，对于目前的状态心生不安。美媒担忧：阿联酋背刺美国，靠向中俄《纽约时报》在报道中指出，阿联酋与中国的军事关系发展显然指向了海湾国家的显著转变。报道称，这个长久依赖于美国军事保护的国家正在向一个新的战略伙伴——中国。尽管拜登政府屡次警告阿联酋与中俄两国保持距离，但这些警告似乎并未对阿联酋产生太大的威慑力。从这个角度看，阿联酋的这个策略转变可能会威胁到美国在该地区的影响力和利益。虽然挑战很多，但对比进击的SHEIN和Temu等传统的跨境电商平台，TikTok还是有自己的优势。首先是流量优势，TikTok进入北美多年，其用户规模领先其他同行一大截。在电商行业，无论是做传统货架电商还是效仿抖音、快手以直播电商为主打，都离不开流量这个关键词。Temu到来之后，曾花天价拍下超级碗广告提高曝光率，就表明电商平台对流量依然有天然的需求，而TikTok在这方面占据了先发优势。此外，TikTok Shop模式已经在多个国家得到验证，经营经验十分丰富。虽然TikTok电商在北美慢了半拍，但往好的方面想，TikTok Shop在英国、东南亚率先经过验证，也能减少在北美的试错成本。总而言之，几个中国出海企业对北美这块电商宝地的争夺肯定会延续很长一段时间，谁胜谁负还很难预料。TikTok、HSEIN和Temu都有自己的优点和不足，接下来就看谁能扬长避短，并捉住对方的漏洞重点打击。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 18:51，正文：原标题：欧盟对俄制裁恐令德国工业停顿 业界称德经济已成“欧洲病人”德国工厂生产活动（资料图）海外网8月11日电据今日俄罗斯国际通讯社11日报道，德国议员乌韦·舒尔茨警告称，由于欧盟对俄罗斯的制裁政策，欧盟最大经济体正面临进一步的经济衰退和去工业化。本周早前，德国业界也承认该国经济不再具有竞争力，已成为“欧洲病人” 。舒尔茨在所属政党网站发表声明称，经济制裁不但没有伤害俄罗斯，反而重创德国经济。舒尔茨表示，对俄制裁以及德国执政联盟采取的经济措施，正导致德国直接走向去工业化，“2023年德国经济前景令人失望”，“汽车行业的糟糕业绩继续导致制造业产出下降”。因此，看到“2022年俄联邦在世界主要经济体排名中取代德国位列第五，这并不奇怪”。最新的世界经济报告显示，尽管受到制裁，但按购买力平价计算，俄罗斯截至2022年底已超越德国成为欧洲最大的经济体。本周，德国金属和电气工程行业雇主协会联合会主席斯特凡·沃尔夫也承认，德国经济不再具有竞争力，已成为“欧洲病人” 。据他估计，该国今年下半年可能陷入衰退。自2022年年初，欧盟对俄罗斯实施多轮制裁，导致俄罗斯对德国的天然气和石油供应大幅减少或完全停止。俄罗斯方面通过削减燃料供应并实施卢布结算对欧盟进行报复。而制裁实施之前，德国经济生产中40%的天然气需求和约1/3的石油需求依赖俄罗斯。（海外网 侯兴川）责编：侯兴川、刘凌返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 18:51，正文：原标题：德媒：俄罗斯在与西方的经济对抗中取得“部分胜利”俄罗斯能源出口收入实现了较大增长（资料图）海外网8月11日电德国《商报》10日援引观察家的说法报道，尽管受到西方制裁，俄罗斯在与西方的经济对抗中取得了部分胜利，能源出口收入实现了较大增长，这令西方国家感到震惊。报道援引彭博社的数据显示，2023年7月俄罗斯收入同比增长5.3%，达86.6亿美元。该报对此称，对于俄罗斯来说，这是在与西方经济对抗中的部分胜利。对于美国和欧盟来说，这是一个令人震惊的迹象：7月份，俄罗斯尽管受到西方制裁，但来自石油和天然气出口的政府收入却有所增加。瑞士银行大宗商品分析师斯塔诺沃表示，俄罗斯“从能源出口中获得了更多收入，因此比几个月前处于更好的地位”。国际金融研究所（IIF）首席经济学家布鲁克斯表示，制裁“针对经常账户赤字的国家可能非常有效”，但俄罗斯不属于此类国家。报道称，随着俄罗斯能源运输公司价格上涨，外界越来越“对欧盟制裁的有效性持怀疑态度”。目前欧洲天然气价格缓慢上涨，已超过每1000立方米350美元。俄罗斯天然气工业股份公司每天通过乌克兰向欧洲供应的天然气达到4230万立方米。（海外网 侯兴川）责编：侯兴川、李萌返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 18:45，正文：原标题：沙特6月工业生产同比下降1.6% 石油减产为重要原因财联社8月11日讯（实习编辑 高佳宁）根据沙特数据统计局（GASTAT）的最新报告，虽然沙特6月份的制造业活动同比增长了10.1%，不过整体工业生产指数仍同比下降1.6%。根据沙特数据统计局（GASTAT）的最新报告，6月沙特整体工业生产指数（IPI）比上月增长了0.5%。但是与去年同期下降了1.6%，主要是因为沙特当月的采掘产业出现回落，主要是石油产业。随着今年6月沙特石油的产量减至990万桶/日，其采矿和采石业这块的工业产出同比减少了6.5%。在沙特工业生产指数中，采矿和采石业、制造业、电力和天然气供应业的相对权重分别为74.5%、22.6%和2.9%。6月电力和天然气供应业活动同比激增了25%。该报告指出，沙特工业生产指数明显更依赖于采掘活动，该指数在2022年初达到峰值，去年下半年以来随着沙特的油价下跌和石油减产，其工业产出增速一路滑坡，直到最近的5月和6月，连续出现负增长。注：2020-2023年IPI指数注：粗蓝线为IPI指数，深蓝细线为采矿和采石业分指数 沙特的矿产资源极为多样，除了巨大储量的原油以外，还包括丰富的磷酸盐和铝土矿藏，此外还有可供商业化开采的其他矿藏，包括金、银、铅、锌、铜、铁矿石以及稀土。根据“2030愿景”的战略目标，沙特一直致力于促进非石油工业的发展，摆脱对石油的依赖，发展多元化经济。来源：财联社返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 18:33，正文：原标题：韩媒：中国恢复赴韩团队游，济州道知事开会讨论如何接待【环球网报道 见习记者 姜蔼玲】据韩联社11日报道，在中国恢复赴韩团队游后，韩国济州特别自治道知事吴怜勋召开会议讨论如何接待中国游客。吴怜勋称，济州岛免签旅游一直备受中国游客青睐，这一点对促进当地经济发展将产生相当大的影响。道政府会重点推进开发高附加值的旅游商品，提升济州旅游形象。济州道政府表示，截至10日上午，收到53个邮轮在济州道港口停靠的申请，这些邮轮都是从上海出发。报道称，乐天免税店济州店副店长尹南浩（音译）表示，目前该免税店的销售额仅恢复到新冠疫情暴发之前30％的水平，因此非常欢迎中国赴韩团队游的恢复。济州新罗免税店相关人士也表示，中国团队游的恢复将带来更大的需求，他们对此寄予了很大期望。他还补充说，公司总部正在筹备一个专门负责团队游的任务组，计划扩充翻译队伍，为游客购物提供便利。此外，公司将准备多种促销活动。报道还提到，中国游客在济州旅游中扮演重要角色。有数据显示，2016年，中国赴韩游客数创下纪录，达到800万左右，其中超过306万人次前往济州，约占当时该地所有外国游客总数的85%。8月10日，中国文化和旅游部办公厅发布《关于恢复旅行社经营中国公民赴有关国家和地区（第三批）出境团队旅游业务的通知》，决定即日起恢复全国旅行社及在线旅游企业经营中国公民赴有关国家和地区（第三批）出境团队旅游和“机票+酒店”业务，亚洲国家包括韩国、日本等国。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 18:30，正文：原标题：韩媒：一视频博主上传虚假“卡努”灾情视频，激怒当地商家，警方立案【环球网报道】据韩联社11日报道，台风“卡努”10日登陆韩国时，YouTube平台上一名拥有19万粉丝的视频博主在其频道上发布了一段视频，声称这是台风“卡努”在釜山海岸附近地区造成破坏的现场画面。不过，这段视频其实是去年发生台风灾害时的旧视频。报道称，因为发布虚假视频并给釜山地区一些商家造成影响，当地政府及商家考虑对这名博主采取法律措施，警方已对其进行立案处理。 报道称，该视频博主11日上传了这段视频，视频中出现去年台风登陆时商店等建筑遭到破坏的画面，但今年台风“卡努”登陆时这些商店并没有受损，这引发了当地商家不满。此外，尽管这段视频目前已被删除，但该博主已从视频获得了约70万韩元（约合人民币3800元）的广告费。 据韩联社报道，关于这起事件，警方官员表示，该博主将“去年9月给釜山造成严重损失的台风‘欣南诺’的相关视频当作台风‘卡努’造成的损失传播，引起很多市民不安”。 警方已对这名30岁的视频博主进行立案处理。此外，当地行政官员表示，这种虚假传播视频干扰了救灾工作，当地商家也抱怨因虚假视频受到损失。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 18:24，正文：原标题：IEA下调明年石油需求增长前景，认为当前宏观经济环境依然充满挑战国际能源署（IEA）在周五发布的石油市场报告中表示，由于宏观经济的低迷、经济复苏不及预期以及电动汽车蓬勃发展，明年的石油需求增长将慢于此前的预测。IEA在报告中预测，2024年的石油需求增长将放缓至100万桶/日，较该机构此前的预测减少15万桶/日。IEA认为，在利率飙升和银行信贷收紧的情况下，全球经济前景依然充满挑战，叠加制造业和贸易低迷的现状，石油需求增长空间有限。不过，考虑到OPEC+减产导致的供应收紧，IEA认为油价仍有上行空间。本周四，布伦特原油价格一度突破每桶88美元，创下1月份以来的新高。目前在86美元上方震荡。IEA警告称，如果OPEC+维持目前的减产政策，第三季度石油库存可能减少220万桶/日，第四季度可能减少120万桶/日，从而推动油价继续上涨。展望今年的石油需求，IEA预测，受夏季航空旅行、发电用油增加以及中国石化活动激增的影响，2023年全球石油需求将增加220万桶/日，与此前的预测基本持平。IEA在月报中对中国经济看法乐观，认为中国将会占据今年石油需求增长的70%以上。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 18:13，正文：原标题：普京要提高两款无人机产能，一旦出动百万巡飞弹，将结束俄乌冲突当地时间8月7号，俄罗斯总统普京在会见俄罗斯国家技术集团总经理时，指示该公司要进一步增加“立方体”和“柳叶刀”无人机的产量。今天就跟大家说说“柳叶刀”和“立方体”这两款巡飞弹。俄罗斯的这两款巡飞弹很有意思也很有特点，他们甚至连研发生产单位都是同一个，都是大名鼎鼎的卡拉什尼科夫集团，也就是当年生产卡拉什尼科夫突击步枪的那个企业。从重量上讲，两款巡飞弹基本上都是10来公斤重。从外观上看“立方体”采用的是宽大的三角翼，而“柳叶刀”采用的是两组X型翼。所以从外观上来说“立方体”更像一个无人机，而“柳叶刀”更像一个导弹，这种双X翼布局的飞行器就和我们的红箭-10反坦克导弹有些像。从研发的时间看“立方体”稍早一些，它是基于当年在叙利亚作战的经验研发出来的，2019年就参加过阿布扎比的防务展。“柳叶刀”出来的相对晚一些，是2021年开始研发的，2022年开始进行国家实验。至于说其他的性能，两者大同小异。飞行速度都是时速100公里多一些；续航时间大概是三四十分钟的样子。“立方体”的有效载荷3公斤，这3公斤包括了摄像头和战斗部。“柳叶刀”的有效载荷要大一些，它有多种战斗部，战斗部的重量从3公斤到5公斤。有打装甲目标的聚能战斗部、有打普通目标的破片战斗部，甚至还有温压弹战斗部。那么同一个军工集团在两三年的间隔时间里，研发出来了两款外形完全不同的巡飞弹，这个事有点不可思议。而且现在还在并行生产，包括普京讲到增产的时候也同时提到了这两个名字，这有点怪怪的。因为重量和其他的技术指标都差不多，干嘛要搞两个呢？搞一个效率不是更高一些吗？这个确实是个问题。我仔细琢磨了一下大约的区别是“立方体”更偏重于侦察而“柳叶刀”更偏重于攻击。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 20:22，正文：原标题：中国证监会同意上海出口集装箱结算运价指数（欧洲航线）期货注册中新社北京8月11日电 (记者 陈康亮)中国证监会11日发布消息称，证监会近日同意上海期货交易所全资子公司上海国际能源交易中心上海出口集装箱结算运价指数(欧洲航线)期货注册并确定为境内特定品种。今年7月，上海国际能源交易中心发布公告，就上海出口集装箱结算运价指数(欧洲航线)期货合约和相关业务细则公开征求意见。上述征求意见公告显示，上海国际能源交易中心与上海航运交易所合作，使用上海航运交易所编制发布的上海出口集装箱结算运价指数(欧洲航线)为相关期货的标的指数，采用现金交割的方式开发相关期货。上海出口集装箱结算运价指数(欧洲航线)表征上海出口集装箱即期海运市场结算运价的变动，反映即期市场上海至欧洲航线集装箱船出发后的结算运价平均水平。上海出口集装箱结算运价指数(欧洲航线)每周发布一次，以2020年6月1日为基期，基期指数为1000点。中国船舶代理及无船承运人协会秘书长刘海涛表示，中国是航运大国，国内大量进出口企业依靠集装箱进行货物运输。但长期以来，受海运业自身行业特点影响，海运价格水平大幅波动。运费的剧烈波动给海运企业的正常生产经营带来了巨大挑战，市场对推出相关风险管理工具的呼声逐渐增加，同时企业也希望能够了解未来运价走势，合理制定运输计划。上海出口集装箱结算运价指数(欧洲航线)期货作为一项重要的金融创新，上市后将进一步提升海运企业的风险管理水平，增强市场对航运资源的配置能力，提升航运金融服务能级。中国证监会相关负责人表示，下一步，证监会将督促上海国际能源交易中心做好各项工作，保障上海出口集装箱结算运价指数(欧洲航线)期货的平稳推出和稳健运行。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 20:15，正文：原标题：美国商务部长：期待再次欢迎中国旅游团赴美（观察者网讯）据美国商务部网站消息，当地时间8月10日，美国商务部长吉娜·雷蒙多发布声明称，期待再次欢迎中国团赴美旅游。 雷蒙多。图自路透社在声明中，雷蒙多表示，恢复美国作为中国团队旅游目的地的举措，是美国旅游业的重大胜利，也是促进对两国双边关系至关重要的人员交流的重要一步。 她指出，这是美国商务部与中国文化和旅游部数月辛勤工作的成果，“在新冠疫情前，每年有多达300万中国游客访问美国，为美国经济贡献超过300亿美元。我们期待再次欢迎中国团体赴美旅游”。 8月10日，微信公众号“文旅之声”发布了关于试点恢复旅行社经营中国公民赴有关国家（第三批）出境团队旅游业务的通知。 通知称，自试点恢复旅行社经营中国公民赴有关国家出境团队旅游业务以来，出境旅游市场整体运行平稳有序，对促进旅游交流合作发挥了积极作用。为贯彻落实党中央、国务院决策部署，进一步服务经济社会发展，即日起，恢复全国旅行社及在线旅游企业经营中国公民赴有关国家和地区（第三批）出境团队旅游和“机票+酒店”业务。 国家名单中包括美国、韩国、日本等国家。 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 20:03，正文：原标题：侃财丨展开说说今天沪深两市跌幅都超过2%。中国人民大学前副校长吴晓求说了一个观点，不赞成T+0，不认为T+0有什么意义，它似乎能活跃资本市场，但是没有成长性。他还说，要想活跃资本市场，根基来自于投资者的信心，市场成长性来自于实体经济的向好。吴教授研究资本市场多年，应该具体展开说说嘛。英国媒体报道，中国的互联网巨头百度、腾讯、阿里巴巴以及字节跳动公司今年向英伟达采购约10万张AI芯片，采购金额达到10亿美元，而明年交付的AI芯片价值更是达到40亿美元。英伟达没承认，也没否认，就说大型互联网企业每年在数据中心组件方面投入金额达数十亿美元，通常都会提前几个月下订单。在美国限制中国获得高端芯片的情况下，英伟达依然可以闪转腾挪。确实配得上这一年股价翻4倍。根据日本媒体报道，日本政府计划从2024年4月起对在日本本土生产的电动汽车电池和半导体实行税收减免，鼓励企业将生产从国外迁回日本国内，同时也将促进日本当地的能源转型，以加强经济安全。看来汽车大国日本着急了。眼看着这一轮电动汽车革命，被中国和美国越抛越远。而欧洲最近也通过了《欧洲芯片法案》，保护自家的芯片产业。全球科技产业分工的大潮退潮后，以后就自己玩自己的吧。看到一个新闻，说美国货运巨头联合包裹，就是UPS，与工会签下了史诗级的劳动合同，其雇佣的全职员工将获得平均17万美元的年度工资加福利，折合人民币约120万；非全职员工小时工资则至少达到25.75美元，并享受医保和养老福利。这个薪水是什么概念呢？美国IT工程师的平均工资中位数为103845美元。就是去开大货车的收入，和在硅谷做码农的收入差不多。美国码农们大学苦读四年，贷款完成学业，最后收入都比不上开大货车。这是公平呢，还是不公平？责编：叶舒筠校对：赵燕版权声明证券时报各平台所有原创内容，未经书面授权，任何单位及个人不得转载。我社保留追究相关行为主体法律责任的权利。转载与合作可联系证券时报小助理，微信ID：SecuritiesTimesEND返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 19:51，正文：原标题：美媒：罗马尼亚计划采购32架F-35隐身战斗机参考消息网8月11日报道据美国《防务新闻》周刊网站8月10日报道，据罗马尼亚国防部长安杰尔·特尔沃尔介绍，罗国防部已要求议会批准从美国采购32架F-35A“闪电”II隐身战斗机，这项采购合同预估价值约65亿美元。报道称，特尔沃尔3日在接受当地电视台采访时说，罗国防部正“朝着用一项先进能力装备罗马尼亚空军迈出第一步，这将巩固罗马尼亚在（北约）东翼和黑海地区安全架构中的地位”。4月11日，由罗马尼亚总统克劳斯·约翰尼斯担任主席的罗马尼亚最高国防委员会授权罗国防部为空军采购新型战机。报道称，这项潜在的协议将在对外军售框架下进行，需要得到美国国务院的批准。提交给罗马尼亚议会的文件显示，在采购两个空军中队总共32架F-35A隐身战机之后，罗马尼亚可能会寻求购买由16架F-35A战机组成的第三个中队。报道称，在通过这项采购合同后，罗马尼亚可能成为继波兰和捷克之后，第三个在本国空军中装备美制F-35隐身战机的东欧盟友。罗马尼亚官员希望罗军方能在2030年接收首架F-35战机。（编译/马丹）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 19:46，正文：原标题：岛内名嘴评“麻生窜台妄言”：绿营将美日卸任官员发言当成鸦片【环球网报道】据台湾中时新闻网11日报道，日本前首相麻生太郎近日窜访台湾，他发表演讲声称台海及地区不可发生战事，当前应做好发挥强大威慑力和进行战斗的心理准备。台湾前“立委”郭正亮10日在网络直播节目《观点—亮剑台湾》中称，麻生的演讲基本上是鼓励台湾要勇于面对战争风险，是日本高阶政治人物对台湾问题最露骨的演讲。郭正亮也批评，美日卸任官员的发言，绿营都当成鸦片！据报道，郭正亮称，麻生把调子拉这么高，“我认为民进党回应的有点支支吾吾”，美国的一些动作和麻生太郎讲的有点不太一致。因为麻生现在没有官职，只有党职即自民党副总裁，而美国和日本执政内阁官员的回应，都和麻生不太一样。郭正亮表示，这种鹰派的调子，大部分都是美日卸任官员大吹特吹，对照现任政府的作法，叫做“色厉内荏”，退休官员讲话都是鹰派，在职官员则充满折衷。郭正亮质疑，美日卸任官员的发言，绿营都当成鸦片！郭正亮提到，民进党最擅长邀请美日退休或不在要职的官员到台湾吹“两岸即将发生战争的基调”、“台湾一定要积极备战”等等，但民进党不敢真正面对“台独”风险，而选举时又要隐约表示要“台独”。“官员卸任就开始吹牛”，郭正亮称，这是美国和日本对台湾的政治第一原理，但执政的时候这些话都不讲。对于麻生这次的言论，郭正亮引述日本媒体的报道称，日本两个在野党立刻批判，立宪民主党认为这种说法非常轻率、随便说说；日本共产党书记长小池晃认为，这是极端挑衅的发言。对此，也有岛内网友表示，“都是些当朝不敢做，在野什么都敢说的政客，来台获取个人利益。”还有网友称，“这种下台的前任凭什么要求台湾要作什么？狐群狗党！只剩绿营信他！”对于麻生太郎窜台妄言，外交部发言人8月9日表示，中方已就此向日方提出严正交涉，予以强烈谴责。发言人称，日本曾对台湾殖民统治长达半个世纪，对台湾人民的反抗残酷镇压，犯下罄竹难书的罪行，对中国负有严重历史罪责，最应该做的就是反躬自省、谨言慎行。日本政客窜台言必称战，摆出唯恐台海不乱的架势，是想把台湾民众推向火坑。中国早已不是1895年签订《马关条约》时的清政府，日本个别政客又哪来的资格和底气在台湾问题上说三道四！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 19:36，正文：原标题：2022年美国自杀身亡人数创新高，专家：枪支增加为主因最新数据显示，美国2022年因自杀而身亡的人数创下历史新高。专家分析认为，这一数据的增加由多种因素造成，但持枪率上升是其中的一个主要原因。 据美国全国广播公司（NBC）8月11日报道，美国疾控中心最新数据显示，2022年美国约有4.95万人因自杀身亡，较前年增长约3%，创下了历史最高纪录。 当地时间2023年3月30日，美国田纳西州纳什维尔，枪支管控活动人士举行抗议示威，抗议者聚集在田纳西州议会大厦内，呼吁结束枪支暴力，支持更严格的枪支管控法律。视觉中国 资料图相关专家表示，美国因自杀身亡人数的增加可能由抑郁症发病率上升、精神健康服务缺失等一系列因素造成。但美国自杀预防基金会副主席吉尔·哈卡维-弗里德曼（Jill Harkavy-Friedman）表示，持枪率的上升是其中的主要驱动因素，因为持枪自杀者的死亡率远远高于通过其他手段自杀的人，而美国枪支销售量也在不断增长。 另据约翰霍普金斯大学的最新分析，2022年全美持枪自杀率创下了历史新高。其中，美国黑人青少年的持枪自杀率首次超过了白人青少年。 NBC报道称，美国自杀人数自本世纪初开始稳步上升，在2018年达到高峰，当年约有4.83万人因自杀死亡。这一数据在2019年及2020年略有下降，但在2021年再次上升。 而在2022年的最新数据中，美国中老年群体中因自杀身亡的人数增幅最大，45-64岁群体增幅为7%，65岁以上增幅则达到8%。有专家认为，这可能与该年龄段人群经常遭遇失业、丧偶等情况有关。与此同时，这一数据在10-24岁人群中下降了8%，这可能得益于人们对青少年心理健康问题的重点关注。 去年，美国开设了“988预防自杀热线”。一年以来，该热线已接到约500万次求助，并通过电话、短信、在线聊天等方式向求助者提供帮助。然而，一项统计数据显示，美国成年人中约有80%的人从未听说过该热线电话。另有部分美国民众表示，热线电话难以打通，而向专业人士寻求帮助又过于昂贵。目前，美国疾控中心正计划扩大一项相关计划，希望向各地提供更多资助，帮助其开展预防自杀的相关活动。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 19:34，正文：原标题：搭建体育交易平台推动产业发展 国际体育（北京）嘉年华10月将在京启幕中新网北京8月11日电 2023国际体育(北京)嘉年华计划于10月21日至22日在北京城市副中心运河文化广场举办。8月11日，嘉年华主办方在北京市体育局召开新闻发布会，北京市体育局副局长葛军会上表示，嘉年华将设置展览展示、论坛会议、首发首秀、时尚T台秀、赛事体验等多板块内容，拟邀请80余家展商品牌参与。葛军介绍说，本次嘉年华拟由北京市体育局联合通州区政府、亚洲数据集团在北京城市副中心共同举办，旨在为北京城市副中心高质量发展贡献体育力量，助力城市副中心体育乐活之城打造。嘉年华以“体育无界，通联国际”为主题，汇集体育消费品牌、体育用品、体育赛事及文化体验等体育元素，联动城市副中心商圈、体育场馆、特色小镇园区，打造国际体育精品首发首秀平台和具有国际影响力的城市体育盛会。8月11日，2023国际体育(北京)嘉年华新闻发布会在京举行。据介绍，嘉年华将于10月在北京市通州区举办。北京市体育局 供图 据了解，国际体育(北京)嘉年华是北京市成为“双奥城市”后推进国际消费中心城市建设的重点项目之一，将于2023年开始每年举办，旨在搭建全球体育消费展示交易平台，引入国际品牌同时也将国内体育精品推向世界，推动后奥运时代中国体育消费升级和产业持续发展。按计划，嘉年华将展示国际时尚运动品类产品、体育科技产品、都市露营产品、健康生活体验产品等。现场还将设置体验区，通过智能运动服饰、可穿戴装备、体测仪、VR技术等手段，让观众体验包括马术、冰球、帆船等陆地、水上运动在内的多种体育项目。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 19:30，正文：原标题：北约军事援助乌克兰现疲态 德国用“豹1”坦克充数外媒近日报道称，德国军工企业莱茵金属公司已从一家比利时私营防务公司处购得50辆“豹1”主战坦克。莱茵金属公司计划对这些坦克进行翻新，并将其中的30辆交付给乌克兰。英国《卫报》报道截图“豹1”坦克是20世纪60年代德国研制的一种主战坦克，比“豹2”坦克轻，有多种类型主炮。报道称，比利时公司所出售的这批型号的“豹1”坦克，最后一次升级是在20世纪90年代。除了莱茵金属公司之外，德国弗伦斯堡汽车公司也正在准备向乌克兰提供约70辆“豹1”主战坦克，预计今年将交付其中的第一批。中央广播电视总台环球资讯广播军事评论员魏东旭分析指出，德国开始大量援助老旧的“豹1”坦克，主要是为了凑数。“豹1”主战坦克是上世纪60年代的技术和工艺水平，已经非常落后和老旧。即便对其进行翻新和技术升级，在复杂的作战环境中，也很难发挥大作用。针对乌克兰进行武器装备的援助，北约成员国都是有各自的任务的，德国压力比较大。德国以前主要是援助“豹2”系列的主战坦克，性能比较先进，但持续供应“豹2”，德国也承受不了，现在是打算利用“豹1”来凑数。路透社报道截图魏东旭进一步分析指出，乌军后续在战场上，将主要把“豹1”坦克作为自行火炮使用。“豹1”火控系统落后，机动性和防护能力整体较差。如果和先进的主战坦克进行较量，“豹1”取胜的几率非常小。在进攻作战中，“豹1”也不太可能打头阵，而是跟在比较先进的、新式的主战坦克后面，作为一个后备力量去使用。此外，“豹1”也可以作为移动炮台去协助防御己方阵地；或者作为装甲火力支援平台协助作战。素材来源丨环球资讯广播《直播世界》总台记者丨魏东旭编辑丨邵一平 林维签审丨侯晨 江爱民返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 19:21，正文：原标题：欧盟对俄制裁恐令德国工业停顿 业界称德经济已成“欧洲病人”海外网8月11日电据今日俄罗斯国际通讯社11日报道，德国议员乌韦·舒尔茨警告称，由于欧盟对俄罗斯的制裁政策，欧盟最大经济体正面临进一步的经济衰退和去工业化。本周早前，德国业界也承认该国经济不再具有竞争力，已成为“欧洲病人” 。舒尔茨在所属政党网站发表声明称，经济制裁不但没有伤害俄罗斯，反而重创德国经济。舒尔茨表示，对俄制裁以及德国执政联盟采取的经济措施，正导致德国直接走向去工业化，“2023年德国经济前景令人失望”，“汽车行业的糟糕业绩继续导致制造业产出下降”。因此，看到“2022年俄联邦在世界主要经济体排名中取代德国位列第五，这并不奇怪”。最新的世界经济报告显示，尽管受到制裁，但按购买力平价计算，俄罗斯截至2022年底已超越德国成为欧洲最大的经济体。本周，德国金属和电气工程行业雇主协会联合会主席斯特凡·沃尔夫也承认，德国经济不再具有竞争力，已成为“欧洲病人” 。据他估计，该国今年下半年可能陷入衰退。自2022年年初，欧盟对俄罗斯实施多轮制裁，导致俄罗斯对德国的天然气和石油供应大幅减少或完全停止。俄罗斯方面通过削减燃料供应并实施卢布结算对欧盟进行报复。而制裁实施之前，德国经济生产中40%的天然气需求和约1/3的石油需求依赖俄罗斯。（侯兴川）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 19:18，正文：原标题：美媒曝光密件！美国真是什么事都做得出来！美国“截击”网站日前发表文章，揭露美国政府因不满巴基斯坦前总理伊姆兰·汗领导的政府就俄乌冲突所采取的外交中立政策，直接插手他国内政，并策划罢免其总理职务。报道称，该网站获得了由巴基斯坦军方官员提供的一份巴基斯坦政府机密文件。该文件为2022年3月7日由时任巴基斯坦驻美大使阿萨德·马吉德·汗发回的外交秘密电报，记录了他与时任美国国务院南亚与中亚事务助理国务卿唐纳德·卢在一次午餐会上的对话内容。阿萨德·马吉德·汗在电报中说，卢作为美国政府的代表，在此次对话中突破了不干涉他国内政的外交礼仪，直接对巴外交政策表达不满。电报援引卢的原话说，“因为（2022年2月）对俄罗斯进行的访问被视为（伊姆兰·汗）总理（就俄乌冲突上的立场所做）的决定，如果对伊姆兰·汗的不信任投票成功，巴基斯坦所做的一切才会被华盛顿原谅，否则的话，接下来的（美巴关系）道路会很艰难。”美国“截击”网报道截图没想到，这段话居然成真。2022年3月27日，时任巴总理伊姆兰·汗在首都伊斯兰堡举行的一场政治集会上曾公开这份电报内容，并指责美方“阴谋颠覆”伊姆兰·汗领导的政府。2022年4月2日，时任巴总理伊姆兰·汗在伊斯兰堡的总理府告诉记者，美方这一行为是在公然干涉巴基斯坦内政，已向美驻巴大使馆提出交涉。2022年4月10日，巴国民议会通过针对伊姆兰·汗的不信任动议。伊姆兰·汗成为巴历史上首位遭国民议会罢免的总理。2023年8月5日，巴首都伊斯兰堡地方法院以腐败为由对伊姆兰·汗判处3年监禁，剥夺他竞选或担任公职资格5年。随后，伊姆兰·汗被送往监狱关押。当地时间8月10日，巴基斯坦总理夏巴兹·谢里夫表示，如果美国新闻机构发布的有关阴谋推翻前总理政府的证据属实，这无异于“ 大规模犯罪”。巴基斯坦《黎明报》网站报道截图素材来源丨环球资讯广播《直播世界》总台记者丨崔如编辑丨林维签审丨侯晨 江爱民返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 18:11，正文：原标题：康耐特光学(02276)发布中期业绩 归母净利润1.59亿元 同比增加34.27%智通财经APP讯，康耐特光学(02276)发布截至2023年6月30日止六个月的未经审计中期业绩，该集团期内取得收入8.31亿元(人民币，下同)，同比增加11.32%;归母净利润1.59亿元，同比增加34.27%;每股基本盈利0.37元。公告称，集团主要向中国、其他亚洲国家(例如印度及日本)、美国及欧洲(例如荷兰、德国及意大利)客户销售产品。相较2022年上半年，于2023年上半年，集团在大多数地区的销量有所增加，乃主要由于通过不同渠道达致销售增长;及集团产品及服务持续升级以及产品组合优化所致。集团于标准化镜片分部及定制镜片分部均取得收入增长。标准化镜片分部的收入增长乃主要由于集团推广高端镜片，如高折射率镜片及多功能镜片。尤其是，2023年上半年折射率为1.60及1.74的标准化镜片产生的收入分别较2022年上半年增长12.0%及23.1%。2023年上半年定制镜片产生的收入较2022年上半年增加22.5%。该增加乃主要由于集团成功扩大定制镜片的客户基础。来源：智通财经网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 16:40，正文：原标题：赖清德“过境”窜美前夕，台媒注意到大陆公布东海军演台湾地区副领导人、民进党2024台湾地区领导人选举参选人赖清德即将在明日（12日）启程赴巴拉圭，18日返台，往返期间将“过境”美国纽约、旧金山，岛内连日来关注大陆会否以军演震慑。台湾“中时新闻网”注意到，浙江海事局今日发布最新公告，12日到14日将在东海进行一项军事演习。根据公告，浙航警表示，从8月12日中午12点到8月14日下午4点，于下列坐标（1）29-47.0N，123-27.0E（2）29-47.0N，124-48.0E（3）29-17.0N，124-48.0E（4）29-17.0N，123-27.0E四点连线水域范围内进行军事演习，禁止驶入。“中时新闻网”引述熟悉两岸情势的人士称，赖此次窜访，预料大陆可能以军演回应，但不会是像今天海事局公布的这种规模而已。这只算一般军演，真正的回应会像今年7/13日前后，解放军连续两天出动超过30架以上各型军机，彷彿“半包围”台湾之模式军演。不过，报道也称，此次大陆如何回应赖窜访一事、有无军演以及时间和规模，目前无法知道。针对赖清德拟“过境”窜美，中方是否打算在台湾海峡地区进行军事训练或者采取类似措施，外交部发言人曾回应表示，台湾问题是中国核心利益中的核心，是中美关系第一条不可逾越的红线。我们敦促美方恪守一个中国原则和中美三个联合公报的规定，切实履行美国领导人作出的不支持“台独”等承诺，停止美台官方往来，停止升级美台实质关系，停止向“台独”分裂势力发出错误信号。中方将密切关注事态发展，采取坚决有力措施捍卫国家主权和领土完整。（来源：中国台湾网）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 21:52，正文：原标题：美国夏威夷山火已致55人死亡 居民质疑：为何没收到警报美国夏威夷一座历史小镇被烧毁（英国卫报视频截图）海外网8月11日电据美联社8月11日报道，美国夏威夷山火已经造成至少55人死亡，烧毁了一个历史悠久的城镇，当地居民质疑，大火来袭前为何没收到警报。报道说，夏威夷自称拥有大型公共安全警报系统，毛伊岛上安装了约400个警报器，提醒人们注意各种自然灾害和威胁。但拉海纳的许多幸存者说，他们没有听到警报声，只是在看到附近有火焰或听到爆炸声时才意识到危险来临。拉海纳70岁退休邮递员托马斯·伦纳德说，自己直到闻到烟味才知道起火了。他试图驾车离开，但当附近的汽车开始爆炸时，他不得不弃车跑向海边。伦纳德还说，自己躲在海堤后面数小时，感到滚烫的火山灰和煤渣吹向他。伦纳德最终被消防人员带到了安全地带。夏威夷紧急事务管理局发言人亚当·温特劳布表示，记录并未显示毛伊岛的警报被触发。该县通过手机、电视和广播电台发送了紧急警报。尚不清楚这些警报是否在拉海纳通信中断之前发出。事实上，毛伊岛的通信一直不稳定，紧急服务电话、固定电话和手机服务有时会中断。（海外网/李芳）责编：李芳、李冉返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 21:52，正文：原标题：美国鼓动跟进，欧洲态度谨慎参考消息网8月11日报道英国《金融时报》网站8月10日报道称，在美国对华科技行业投资限制问题上，欧盟采取了谨慎态度。报道称，欧盟已经表示，不会立即效仿美国对中国尖端技术领域的投资限制令，它表示将在年底前提出自己的意见。美国总统拜登9日发布行政命令，限制美国对中国量子计算、先进芯片和人工智能领域的投资。几个月来，白宫一直在与欧洲和亚洲的盟友磋商，鼓动它们采取类似的措施。欧盟委员会回应说，它正在与白宫“密切交流”，但不会立即效仿。报道称，一位欧盟外交官说，许多成员国对此“持保留态度，它们认为，在祭出这样的手段前需要进行合理评估，因为这可能会给业界带来重大影响”。还有观点指出，美国与欧盟之间存在差异，比如欧洲的风险资本较少，因此需要采取不同的做法。报道称，与美国在限制对华投资方面的态度相比，欧盟的态度更为犹疑，它担心直接的禁令会给欧盟金融市场带来意想不到的后果。英国也采取了更加谨慎的立场。报道表示，法国和德国都试图更加巧妙地处理维持与中国的经济关系和在关键技术上采取强硬立场之间的矛盾。针对拜登的行政命令，德国经济部10日表示，将“积极参与”欧盟关于欧洲方式的讨论。欧盟委员会说，过去20年，欧盟对华直接投资超过1400亿欧元。另据路透社8月10日报道，欧盟委员会当日表示，它将分析美国对中国敏感技术投资的新禁令，因为这一问题对欧盟的经济安全也很重要。欧盟委员会发言人在一封电子邮件中说：“我们将仔细分析该行政令。我们正与美国政府保持密切联系，并期待在这一问题上继续合作。”此外，《日本经济新闻》网站8月11日报道称，面对白宫的限制令，日本政府也无法置身事外。美国要求盟国和友好国家也采取同样的措施。与中国经济关系密切的日本将作出“艰难的判断”。（编译/卿松竹 潘晓燕）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 21:44，正文：原标题：美对华打压，德国人“紧张”了据德国《经济周刊》网站8月10日报道，德国经济界对美国限制对华投资持怀疑态度，并担心欧盟的类似要求会带来不利影响。德国工商大会外贸专家梅拉妮·福格尔巴赫表示：“德国企业正在关注有关欧洲和美国新的对外投资监管的讨论。”她说，鉴于目前已经存在内容广泛的德国企业出口规定，如果再实施“境外投资审查机制”，将造成官僚化的过度监管。“因此，从资本自由流动的角度来说，欧盟也应该避免实施境外投资审查机制。欧盟应该与美国密切协调，防止美国的投资限令对欧洲经济产生负面影响。”▲资料图片：美国硅谷一家初创企业生产的芯片。福格尔巴赫说，德国经济与国际经济密切相连——四分之一的工作岗位依赖出口，工业领域甚至一半的工作岗位都和出口相关。这位专家强调：“欧洲外贸战略的目标必须是加快全球市场和投资基地的开放，而不是由国家主导对外贸易。只有这样做，企业才能推动实现供应链多样化，才能增强竞争力。”德国之声电台网站8月10日报道称，德国批发和外贸协会认为，德国企业不太会介入这场争端。该协会首席经济学家米夏埃尔·阿尔贝表示：“我预计德国企业会谨慎应对，因为在这些高度敏感的高科技领域，德国企业通常与美国伙伴有合作，或至少与美国有联系。”他说，一旦出现疑问，德国公司将可能受到美国法律的制裁。【原标题】美对华打压，德国人“紧张”了来源 | 参考消息编辑 | 李 冉责编 | 夏丽娟往期回顾返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 21:13，正文：原标题：美国去年自杀身亡人数达新高 专家称枪支泛滥是主因之一新华社北京8月11日电 美国疾病控制和预防中心10日公布的数据显示，据评估全美2022年有近4.95万人自杀身亡，较前一年增加2.6%，创下新高。美国自杀预防基金会研究副主席吉尔·哈卡维·弗里德曼认为，造成该结果的一个主要原因是枪支日益泛滥。6月7日，一名行人从烟尘笼罩的美国纽约曼哈顿世贸中心附近走过。新华社发（郭克摄）据美国疾控中心评估，2022年美国有49449人死于自杀，高于2021年的48183人，相当于每十万人有14.9人自杀身亡，打破了2018年每十万人中14.2人死于自杀的原最高纪录。美国卫生与公共服务部长哈维尔·贝塞拉在一份声明中说：“九成美国人认为美国正面临一场心理健康危机。疾控中心公布的最新自杀数据说明了原因。”6月29日，在美国首都华盛顿，游客在华盛顿纪念碑游览，远处的国会大厦笼罩在烟雾中。新华社发（亚伦摄）专家认为，自杀原因复杂，美国近年自杀身亡者增多可能由抑郁症发病率上升、精神健康服务欠缺等一系列因素导致。但美国自杀预防基金会研究副主席弗里德曼指出，一个主要原因是枪支日益泛滥。“如果不提到枪支，我不知道要如何讨论自杀。”美国疾控中心数据显示，2022年全美超过一半的自杀事件涉及枪支。枪支销售在美国不断增加，使用枪支自杀比其他自杀方式更普遍。4月17日，人们在美国首都华盛顿参加控枪游行，呼吁禁止销售攻击性武器，应对美国枪支暴力问题。新华社发（亚伦摄）约翰斯·霍普金斯大学日前公布的一项研究结果与美疾控中心10日发布的数据相吻合。前者确认去年全美开枪自杀者在该国所有自杀者中所占比例升至历史最高水平，黑人青少年用枪自杀的这一占比首次超过白人青少年。美国自杀身亡人数自本世纪以来连年攀升，2018年达到1941年以来的峰值，2019年和2020年该人数均有所下降。但在2021年美国死于自杀者人数重新增加，上升4%，2022年再上升近3%。2022年美国自杀身亡人数增幅最大的群体是中老年人。美国疾控中心首席医疗官德布拉·霍里说，为防范自杀，设法让中老年人减少因困境产生的羞耻感和让他们更容易获得帮助非常重要。（刘鸿彬）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 21:02，正文：原标题：中国商务部：挑动“脱钩”并未使供应链按预期回流美国中新社北京8月11日电 中国商务部11日发布的《美国履行世贸组织规则义务情况报告》(以下简称《报告》)。《报告》指出，美国在霸权和冷战思维作祟下，采取多种保护主义做法，如滥用国家安全、提高关税或采取限制措施、巨额补贴扶持国内产业、挑动“脱钩”“断链”、推动“近岸/友岸外包”等，片面追求所谓的供应链“安全”和“韧性”，严重扰乱了全球产业链和供应链的安全与稳定。《报告》强调，从美国自身来看，“脱钩”并未使供应链按预期回流美国，反而使美国企业和家庭承受额外的关税负担；从全球来看，美国的做法不仅不会增强全球产业链和供应链的韧性，反而会导致全球产业链和供应链更加脆弱甚至分裂。《报告》提到，美国以单边关税措施倒逼产业链回迁。特朗普政府对华加征“301条款”关税的重要目的之一就是胁迫美国进口商将采购来源转移到美国或其他国家，实现其所谓“美国制造”的目标。以“美国优先”为导向审查供应链。拜登政府上任伊始就发布《关于美国供应链第14017号行政令》，要求对依赖进口的六大产业进行为期一年的审查和对四大类产品进行为期100天的审查。美国还以歧视性手段扰乱产业链供应链。《报告》称，美国发展新能源产业的《2022年通胀削减法》以及发展半导体产业的《2022年芯片与科学法》，试图以巨额补贴手段在美国本土或美国“信赖”的伙伴国建立相关产业。这些法律还以歧视性手段限制或排斥其他成员参与全球新能源和半导体供应链，强行改变全球产业格局与市场分工。此外，美国还以“国家安全”等为由限制或禁止受管制物项对某些成员的出口，强行切断其他成员获得来自美国的产品或技术的供应。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 20:31，正文：原标题：维珍银河公司实现三名普通游客的亚轨道空间之旅新华社北京8月11日电据多家外媒10日报道，英国维珍银河公司的“团结”号太空船当天搭载三名普通游客完成一次短暂的亚轨道飞行。参与这次代号为“银河02”的商业太空任务的游客包括一对母女和一名现年80岁的前奥运选手。据美国有线电视新闻网等媒体报道，美国东部时间10日10时30分（北京时间22时30分），维珍银河公司“团结”号太空船搭乘的“夏娃”号双体运输机从位于新墨西哥州的美国航天发射场发射升空，共搭载三名游客、一名宇航员教练和该太空船的两名飞行员。在“夏娃”号爬升至约13.5千米的高度时，“团结”号太空船与“夏娃”号分离并启动火箭发动机继续飞行。“团结”号飞离地面超过80千米，当飞至最高处时，游客体验了数分钟的失重状态。美国东部时间11时30分（北京时间23时30分），“团结”号降落在发射场的跑道上，整个飞行耗时1小时。太空船上三名游客分别为80岁的英国前奥运选手乔恩·古德温、来自加勒比海岛国安提瓜和巴布达的46岁健身教练凯莎·沙哈夫和她18岁女儿阿纳斯塔希亚·马耶尔斯。古德温是首批维珍银河公司“太空船票”的购买者之一，他为此次旅行支付了20万美元。2014年，古德温被确诊患有帕金森症。他对媒体表示，希望自己此行可以激励其他身处逆境的人实现梦想。沙哈夫和马耶尔斯通过参加一个集资平台组织的太空游抽奖活动赢得“太空船票”。维珍银河公司由英国亿万富翁理查德·布兰森于2004年创办，旨在为客户提供太空旅行服务，迄今已售出约800张“太空船票”。今年6月底，维珍银河完成代号“银河01”的首次商业亚轨道飞行，该任务参与者包括两名飞行员、一名宇航员教练、来自意大利空军的两名成员和来自意大利国家研究委员会的一名工程师。他们在飞行过程中开展了一系列科学实验。（完）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 20:09，正文：原标题：九台农商银行(06122)发布中期业绩预告 主动减费让利扶持实体8月11日，九台农商银行(06122)发布业绩预告：受主动减费让利及疫情等多重因素影响，九台农商银行2023年1-6月净利润预计较上年同期下降约75%-85%。业绩预告显示，为助力稳增长，更好地履行社会责任，九台农商银行主动减费让利扶持实体。此外，银行部分客户受疫情影响经营受困，短期内还款能力下降，叠加市场利率变化及存贷款增速差异影响，以至净利息收入较上年同期减少。九台农商银行表示，未来将充分把握当前宏观政策和经济全面复苏回暖机遇，持续加快经营转型，优化业务结构，更好的服务实体经济，稳步提升经营业绩。2023年上半年，随着经济社会逐渐恢复常态化运行，宏观政策显效发力，经济增长动能持续增强。金融是经济发展的“源头活水”，银行的金融支持对实体经济复苏起到了一定的助推作用，有利于促进实体经济与金融体系形成良性循环。公开资料显示，作为一家扎根吉林的地方性农商银行，九台农商银行在服务乡村振兴战略、支持中小微企业发展等方面发挥了地方金融主力军作用。7月5日，英国《银行家》杂志发布2023年全球银行1000强排行榜中，九台农商银行位列第472位，较上年上升8位。今年7月，九台农商银行被吉林省农村信用社联合社确定为吉林农信系统零售变革的首家试点行，正式开启战略性零售转型之路。来源：智通财经网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 19:55，正文：原标题：美债仍是“香饽饽” 年内吸金1270亿美元创纪录智通财经APP获悉，美国银行策略师表示，随着追逐高收益率的投资者涌入现金和债券，美国国债今年的资金流入量将创下纪录。以Michael Hartnett为首的美国银行策略师援引EPFR Global的数据称，截至8月9日的一周，现金基金吸引了205亿美元资金，债券吸引了69亿美元资金。与此同时，美国股市流出16亿美元，为三周以来的首次资金流出。美国银行表示，今年流入美国国债的资金已达1270亿美元，年化金额达到创纪录的2060亿美元。旺盛的需求表明，尽管许多人去年预测的债券上涨和经济放缓未能成为现实，但固定收益市场仍然具有吸引力。周五，10年期美国国债收益率约为4.09%，高于4月份约3.25%的低点，并接近去年触及的15年高点。汇丰银行全球固定收益研究主管 Steven Major表示:“基准10年期债券收益率再次回到区间的顶部，为关注长期价值的债券投资者提供了一个机会。”随着美联储不断推高借贷成本，投资者也纷纷涌向货币市场基金，希望从更高的利率中获利。货币市场基金的总规模已攀升至历史新高。货币市场基金规模已攀升至历史新高美联储去年启动了几十年来最激进的紧缩周期之一，令债券持有人遭受重创。与此同时，由于企业财报表现强劲，美国股市一直表现强劲，尽管标普500指数的涨势在过去两周停滞不前。Hartnett表示，若不出现严重衰退，今年上升的资本成本就不会下降，而严重衰退可能殃及股市。这位策略师去年准确预测了美股的下跌，但他对2023年美股的负面看法尚未成为现实。来源：智通财经网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 19:51，正文：原标题：惠誉下调美国信用评级参考消息网8月11日报道“The larger our debt becomes and the higher our interest rates are, the more of our federal taxes will go to paying interest on the debt, which isn't creating anything of value for the economy or providing support for Americans. That would make us less able to respond to future crises.”“我们的债务规模越大、利率越高，就会有越多的联邦税收被用于支付债务利息，这不会为美国经济创造任何价值，也不会给予美国民众任何帮助。那将降低我们应对未来危机的能力。”(美国广播公司新闻部网站)——国际评级机构惠誉8月1日将美国长期外币发行人违约评级从AAA下调至AA+。美国智库两党政策研究中心经济政策主管沙伊·阿卡巴斯认为，信用评级下调会使美国借债成本增加，将挤占联邦政府对社会福利等项目的公共投资，最终抑制经济发展。美国财政部网站的信息显示，联邦政府债务规模7月31日已达32.6万亿美元。(何娟编译)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-11 23:49，正文：原标题：不惧油价上涨，美国8月密歇根短期通胀预期意外逼平两年多最低虽然汽油和杂货成本上涨，美国8月密歇根大学1年短期通胀预期初值意外降至3.3%，逼平最近逾两年的最低位，长期通胀预期也有所回落。本月整体的消费者信心指数较7月小幅回落。具体数据上，美国8月密歇根大学消费者信心指数初值71.2，预期71.3，7月前值71.6。其中，现况指数初值77.4，为2021年10月以来的最强读数，预期76.9，前值76.6；预期指数初值67.3，预期67.3，前值68.3。市场备受关注的通胀预期方面，8月1年通胀预期初值3.3%，逼平2021年3月以来的最低水平，预期3.5%，7月前值3.4%；5年通胀预期初值2.9%，预期3%，7月前值3%。虽然密歇根调查的通胀预期向好，但需要注意的是，从债券市场的定价来看，本周美国重要通胀预期指标接近去年4月创下的9年峰值，这意味着，在很多专业投资者看来，欧美的通胀粘性可能非常大，想要把通胀拉回到2%的目标并不容易。本周，美国公布了6月CPI和PPI两大数据。美国7月CPI止步12连降，同比上涨3.2%，核心CPI创两年多来最小连续涨幅，环比价格压力仍然温和。美国7月PPI同比增速由6月修正前的0.1%加速上涨至0.8%，高于预期的0.7%；核心PPI同比上涨2.4%，高于预期的2.3%，与6月持平。密歇根报告显示，消费者对购买条件的评估喜忧参半。耐用品的购买条件被认为是2021年6月以来最有利的。对房屋购买条件的评估下降。尽管当前消费者信心仍低于新冠疫情前的水平，但由于人们对美国可以避免经济衰退的乐观情绪日益增强，市场情绪近来总体明显改善。人们的信心增长源于通胀的稳步改善、强劲的劳动力市场以及令人惊讶的美国经济韧性。调查显示，消费者报告有关商业状况（包括通货膨胀）的消息显著改善。报告还显示，消费者对其未来财务状况的看法升至两年来的最高水平。不过，有超过三分之一的消费者表示，高价格正在侵蚀他们的生活水平。密歇根调查负责人Joanne Hsu在一份声明中表示：通胀预期进一步回落的数据发布后，美国国债价格回升，收益率回落。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-24 18:02，正文：                原标题：推特蓝鸟标志将变为“X”，推特CEO：无限互动的未来状态                            马斯克7月23日在推特官方账号上发推文称，推特将把蓝鸟标志改为“X”，所有的鸟类标志都将从这一平台上消失。对此，推特首席执行官琳达·雅克里诺（Linda Yaccarino）指出，X是无限互动的未来状态。     当地时间2023年7月23日，波兰华沙，移动设备上，马斯克的背景是“X”和推特的蓝鸟logo。视觉中国 图  据美国有线电视新闻网7月24日报道，马斯克在一系列推文中表示：“很快我们将告别推特品牌，并逐渐告别所有的鸟儿。”他还发起了一项用户民意调查，以“将平台默认颜色更改为黑色”，并表示希望最快于7月24日在全球范围内作出改变。   营销咨询公司Metaforce的联合创始人艾伦·亚当森（Allen Adamson）表示，马斯克与“X”渊源已久，因此这次改变并不令人意外。马斯克于2023年10月曾在推文中写道：“收购推特是创造X（万能应用软件）的催化剂。”   推特首席执行官琳达·雅克里诺则表示：“无论是在生活中还是在生意场上，你极少有第二次机会可以给人留下深刻的印象。推特曾经给我们留下了深刻的印象，并改变了我们的沟通方式。现在，X将更进一步，革新全球的城市广场。”   雅克里诺还表示：“X是无限互动的未来状态，其以音讯、影像、信息和支付/银行业务为中心，为想法、商品、服务和机会创造全球市场。”   值得注意的是，马斯克在2022年10月底以440亿美元收购推特以来，对其进行了大幅裁员、变更政策等全面改革。此举引发了频繁的服务中断，在此过程中，马斯克本人的声誉也受到了影响。   马斯克还多次警告称，推特可能面临申请破产的风险。他透露，由于广告营收下降50%以及沉重的债务负担，7月推特的现金流仍然为负。   截至北京时间7月24日17点，推特官方账户已将名称更改为X，个人资料图片也变更为“X”图案。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 19:12，正文：                原标题：受台风“杜苏芮”影响 泉金航线停航                            中新网泉州7月24日电(孙虹 陈珠霞 黎盼)今年第5号台风“杜苏芮”逐渐向福建海域靠近，预计强度将继续增强。泉州海事局于24日14时宣布泉州港海上交通运输船舶防台进入三级(黄色)警戒阶段。  为保障泉金航线客船及两岸旅客安全，泉(州)金(门)客运航线全线停航。当天14时，泉金航线客船“八方”轮离开泉州石井码头，前往厦门安全海域避台风。从25日9时20分起，泉金航线航班暂停运营，后续复航情况视天气海况而定。    受今年第5号台风“杜苏芮”影响，泉金航线7月25日起停航。图为客轮前往厦门安全海域避台风。林金海 摄   截至目前，肖厝—惠屿渡运航线正常营运。泉州辖区现共有在建施工项目11个，施工船舶共59艘，船上人员共399人(无动力21艘，人员169人)。辖区1家修船厂(石狮怡运船厂)，目前修造船舶9艘，其中无动力船舶1艘。相关船舶正陆续采取措施，撤离至安全水域锚泊避风防台。  泉州海事局相关负责人说，目前已组织辖区所有港航企业、水工项目部、码头业主等单位召开市、县(区)两级防台风动员部署会，与泉州气象局建立气象会商机制，及时跟踪研判台风动态，深入渔村、航运单位、施工现场等开展防台风工作，宣讲防台风安全知识。  在普查搜救应急力量方面，泉州辖区共有应急船舶(海巡艇、拖轮、交通艇、清污船艇等)59艘。其中，湄洲湾水域应急拖轮13艘、海巡艇3艘；泉州湾水域应急拖轮4艘、海巡艇3艘；围头湾水域应急拖轮2艘，海巡艇2艘。  隐患排查整治方面，泉州结合重大事故隐患专项排查整治2023行动，针对重点船舶、重点水域、重点环节全面排查防汛防台工作方面存在的风险隐患，对发现的问题隐患进行清单管理，制定整改措施，跟踪整改情况，落实闭环管理。  此外，泉州海事局强化应急值守，加强海巡船艇、应急车辆、应急拖轮等防台风应急力量的科学部署，确保能及时、有效处置辖区防汛防台风期间的险情、事故，并继续全面跟踪台风动态信息，及时发布台风预警信息，加强值班值守，加强重点水域巡航巡查、重点船舶交通组织和锚泊秩序管控，有效落实各项防台风准备工作。(完)  翻译  搜索  复制返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 18:57，正文：                原标题：处分厅局级干部70人，北京通报上半年监督检查审查调查情况                            新京报讯（记者吴为）7月24日，北京市纪委监委通报今年1至6月北京市纪检监察机关监督检查审查调查情况通报。通报显示，上半年，北京处分厅局级干部70人。  2023年1至6月，全市纪检监察机关共接受信访举报20198件（次），处置问题线索8475件，立案2113人，处分1620人（其中党纪处分1490人）。处分厅局级干部70人，县处级干部223人，乡科级干部234人。移送检察机关200人。  全市纪检监察机关运用监督执纪“四种形态”处理10171人次。其中，第一种形态8356人次，第二种形态1091人次，第三种形态367人次，第四种形态357人次。  何为“四种形态”？中国共产党第十八届中央委员会第六次全体会议审议通过的《中国共产党党内监督条例》提出监督执纪“四种形态”，分别是：  ——第一种：党内关系要正常化，批评和自我批评要经常开展，让咬耳扯袖、红脸出汗成为常态。  ——第二种：党纪轻处分和组织处理要成为大多数。  ——第三种：对严重违纪的重处分、作出重大职务调整应当是少数。  ——第四种：严重违纪涉嫌违法立案审查的只能是极少数。  编辑 刘茜贤  校对 李立军返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 18:54，正文：                原标题：内蒙古自治区统计局原局长潘志峰被“双开”                            新京报讯 据内蒙古自治区纪委监委消息：日前，经内蒙古自治区党委批准，内蒙古自治区纪委监委对内蒙古自治区统计局原党组书记、局长潘志峰严重违纪违法问题进行了立案审查调查。  经查，潘志峰身为党员领导干部，丧失理想信念，背弃初心使命，私欲贪念膨胀，为官不正、为官不廉，无视中央八项规定精神，贪图享乐，接受私营企业主提供的用车服务；违反组织原则，对党不忠诚不老实，在煤炭资源领域违规违法问题专项整治工作开展期间，不如实报告个人涉煤违规违法重大事项，隐瞒不报个人有关事项，在组织函询时不如实说明问题，在干部人事工作中，利用职权为他人谋取利益；纪法底线失守，既想当官又想发财，利用职权为配偶在煤矿火区治理工程承揽方面谋取利益，纵容配偶在其管辖范围内从事可能影响其公正执行公务的经营活动；违规向非预算单位拨款，违规决策返还土地出让金，造成国有资金重大损失；利用担任旗委“一把手”的职权，在煤矿资源整合、项目承揽等方面大搞权钱交易，收受巨额财物。  潘志峰严重违反党的组织纪律、廉洁纪律、工作纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，性质严重，影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》《中华人民共和国公职人员政务处分法》等有关规定，经内蒙古自治区纪委常委会会议研究并报内蒙古自治区党委批准，决定给予潘志峰开除党籍处分；由内蒙古自治区监委给予其开除公职处分；终止其内蒙古自治区第十一次党代会代表资格；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物一并移送。  编辑 刘佳妮返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-24 18:16，正文：                原标题：李凯尔：今天已完成认祖归宗意愿和家人最大心愿                            李凯尔：今天已完成认祖归宗意愿和家人最大心愿   7月24日，@中国篮球协会 发布：欢迎李凯尔！在各方的推动和支持下，李凯尔已于今天上午获得中国国籍，并与中国篮协主席姚明见面。  24日下午，李凯尔通过个人微博账号发文称今天已完成了认祖归宗的意愿和家人的最大心愿。全文如下：  2018年的那次寻根之旅至今我仍然记忆犹新，它让我知道自己的根在哪儿里且有多深。深圳的新木新村让我感受到了家的温暖，那里有热烈的白酒和热情的球迷。我为自己的名字能在李家族谱上代代相传而感到骄傲和自豪！在中国各方面帮助和支持下，今天已完成了我认祖归宗的愿意和家人的最大心愿！  @大锤李凯尔Anderson 微博截图  另外，李凯尔还在微博上发布视频表示将代表中国男篮出战世界杯↓  大家好，我是李凯尔，今天很高兴宣布，我将代表中国男篮出战世界杯，身披国家队战袍，是我的骄傲和荣幸，感谢球迷的支持！一起为中国男篮加油。    来源：环球网综合自@大锤李凯尔Anderson返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
，正文：据博主小白测评的测试结果，Redmi K60至尊版在性能和功耗表现上表现出色。该款手机搭载了联发科天玑9200+芯片，并配备了LPDDR5X内存和UFS 4.0闪存。 在运行《王者荣耀》的30分钟测试中，Redmi K60至尊版的平均帧率达到了120.2FPS，功耗为3.4W，相比之下，骁龙8 Gen2机型在相同测试环境下的功耗为3.6W。在运行《原神》的30分钟测试中，Redmi K60至尊版的平均帧率为59.6FPS，功耗为5.4W，而骁龙8 Gen2机型的功耗为5.5W。在运行《星穹铁道》的30分钟测试中，Redmi K60至尊版的平均帧率为53FPS，功耗为6.6W，与骁龙8 Gen2机型的功耗相同。在这三款游戏的测试中，Redmi K60至尊版的表现均优于骁龙8 Gen2机型。 在跑分测试中，Redmi K60至尊版的安兔兔综合成绩突破了177万分，成为安卓阵营中表现最好的分数。此外，Redmi K60至尊版采用了1.5K 144Hz直屏，电池容量为5000毫安时，支持120W有线闪充。 小米集团的曾学忠表示，Redmi K60至尊版的强大表现堪称“无与伦比”，是小米历史上性能最强的天玑旗舰机，一定会刷新大家对产品的认知。该款手机将于本月正式发布。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Redmi K60至尊版性能炸裂 跑分突破177万分https://news.zol.com.cn/828/8280261.html
，正文：近日，一位网友因吐槽月薪2万却无法承担如家汉庭的住宿费用，引发了社会的广泛关注。对此，汉庭酒店的母公司华住集团也做出了回应，表示当前旅游市场正在快速复苏，但酒店行业的供给恢复速度却未能完全跟上，导致部分热门地区的酒店价格出现了明显的波动。 根据中国饭店协会历年发布的《中国酒店业发展报告》数据显示，2022年初，中国大陆地区的酒店客房总数为1346.9万间，相比2020年初，两年间减少了415万间客房，房间供应减少了近四分之一。其中，中高档及豪华酒店客房虽然减少了31.1万间，但其在2022年占酒店整体客房的比重却比2020年提高了6.2%。而经济型酒店的客房数量减少最为严重，两年间减少了355.9万间。 华住、锦江、首旅如家2023年一季度的财报显示，尽管酒店客房的入住率还未达到2019年的水平，但其每晚的单间客房收入已分别恢复至2019年同期的119.3%、105.4%和95.6%。这一现象进一步反映出当前酒店行业供需矛盾的尖锐性。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：华住回应如家汉庭价格下降：供给不足https://news.zol.com.cn/828/8280251.html
，正文：近日，丰田公司的经典车型兰德酷路泽LC70迎来了最新改款。这款车型自1984年诞生以来，一直以其硬派复古的风格深受消费者喜爱。新款LC70的外观设计保持了原有的风格，方正的车身造型，大量使用的塑料饰板，没有任何镀铬材质，圆形的灯组设计，都让人感受到了浓厚的复古气息。 新款LC70的车身尺寸为车长4890mm、车宽1870mm、车高1920mm，轴距2730mm。车内配置简洁，4.2英寸的液晶仪表和6.7英寸的中控屏是车内唯一的科技元素。不过，新款LC70还配备了车道偏离预警及主动刹车等高科技配置。 动力方面，新款LC70搭载了2.8T 4缸柴油发动机，最大马力204匹，最大扭矩500牛·米，匹配6AT自动变速箱，采用非承载式车身，使用T型底盘，配备四驱系统，既保证了越野性能，又兼顾了公路的舒适性。 虽然新款LC70的配置并不豪华，但其高通过性、高可靠性、皮实耐用等特性，使其在户外极端使用环境和特殊任务中具有优势。据悉，新款LC70将会在日本本土率先开启销售。对于这款颇具争议的新车，你有何看法呢？本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：兰德酷路泽新款LC70外观曝光：方正复古风格https://news.zol.com.cn/828/8280252.html
，正文：据了解，Redmi K60至尊版已经正式公布将于本月发布，预计在接下来的两周内。该款手机的性能规格已经由官方公布，其搭载了联发科天玑9200+，在安兔兔跑分测试中达到了177万分，成为目前安卓阵营中的佼佼者。 此外，Redmi K60至尊版还配备了Pixelworks X7独立显示芯片，支持超帧与超分并发，这在业内非常罕见，能够提供极为强大的游戏体验，使得《原神》等游戏在高帧率、高清画面下也能流畅运行。 Redmi的卢伟冰表示，Redmi K60至尊版是经过两年的全局规划和一年的联合研发才完成的，目标是打造一款性能卓越的手机。同时，他还透露，这款手机将同步推出狂暴引擎2.0，以实现最高性能的综合跑分。 狂暴引擎2.0能够实时检测并预判负载，重载场景极限稳帧，实现场景化、智能化、系统化的深度升级。在狂暴引擎2.0的加持下，K60至尊版实现了从基础日常到游戏重载的全场景提速，不仅体验更优，而且功耗更低。 官方介绍，Redmi与MediaTek和Pixelworks逐点半导体深度合作，实现硬件能力的底层互通，同时在软件层面实现深度融合。结合重装升级的狂暴引擎2.0，突破游戏原生限制，打造极尽不设限的全新性能体验。 在其他方面，K60至尊版将搭载一块1.5K超窄边柔性直屏，支持144Hz超高刷、杜比视界、HDR10+，内置5000mAh级大电池，支持百瓦级快充方案。对于系统问题，Redmi承诺，K60至尊版将会首批推送MIUI 15。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Redmi K60至尊版曝光：性能出色 5G手机https://news.zol.com.cn/828/8280238.html
，正文：8月6日，流行男子音乐组合TFBOYS在西安奥体中心体育场举行了“十年之约”演唱会，吸引了大量粉丝前来观看，使整个城市陷入了狂热之中。据权威数据显示，这场演唱会不仅为西安带来了3576万元的门票收入，更带动了多达4.16亿元的旅游收入。 数据显示，演唱会前后，西安的住宿预订量较去年同期大幅增长，特别是在8月6-7日，出行总订单量同比增长了738%。其中，过夜游客占总接待人数的79.73%，平均停留天数为2.36天。省外人群占比达到了81%，除了购买演唱会门票，他们在交通、住宿和餐饮上的消费占比达到了76%，在购物、文化娱乐和旅游景区游览上的消费占比为24%。有48.34%的游客表示，他们除了观看演唱会外，还参观了其他景区，平均游览个数为2.81。 在大麦平台上，有678万用户表示“想看”这场演唱会，成为该平台单场演唱会“想看”人数最多的一次。主要的观众群体是00后。从城市分布来看，购票的外地用户占比达到了83%，他们主要来自上海、北京、广州、成都、深圳、重庆、杭州、郑州、长沙等城市。 据了解，西安近期还将举办2023英雄联盟12周年盛典、秦马湖马蹄音乐节、第十八届西安ACC动漫游戏展、第二届噪点音乐节等十余场活动，以持续激发文旅消费市场的新动能。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：演唱会带动西安旅游收入高达4.16亿 00后是最大观众群体https://news.zol.com.cn/828/8280236.html
，正文：五菱汽车官方近日透露，其新款电动车宝骏云朵的全国盲订仅10天，订单已突破10000台，其中1000元大订占比68%。新车盲订数据仍在不断攀升，新车将于8月10日19点正式上市。 宝骏云朵共推出360Plus、360Pro、460Pro、460Max四款车型配置，提供360km、460km 两种续航可选，电池容量分别为37.9kWh、50.6kWh。在盲订订单中，续航以460km为主，占比高达73%。新车全系标配100kW高功率电机，峰值扭矩200N·m。在充电方式上，全系支持快充、慢充两种充电模式，460km续航车型还支持220V外放电。 在外观设计上，宝骏云朵以“天空美学”为灵感，整车尺寸4295*1850*1652mm，轴距2700mm，离地间隙150mm，并提供云海白、暮云紫、烟云青三款配色。新车全系标配自动雨刮、自动LED大灯、“伴我回家”前大灯延时关闭功能，360 Pro及更高阶车型更配备了LED日行灯组。460 Max车型的前大灯内置角灯，并配备同级最大尺寸超广角“云顶”天幕，面积超2㎡。 在空间方面，宝骏云朵全系拥有67.9%超高“得房率”乘员舱空间，配备后排大三座“沙发床”，头部、肩部、臀部空间及坐姿高度同级领先。搭载同级最大“三层储物间”后备箱，支持三种调节方式，且后排座椅靠背支持4:6分独立放倒，全平放倒后最大容积达1707L。 据悉，宝骏云朵将主打10万-15万元价格区间，将与比亚迪海豚等对手展开竞争。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：10000台！宝骏云朵盲订仅10天订单量破万https://news.zol.com.cn/828/8280240.html
，正文：据悉，一加Ace 2 Pro将于8月16日在北京正式发布。近日，一加手机官方已经开始对该新机进行预热，包括公布了外观、产品定位以及部分核心配置等信息。令人意外的是，一加手机最新的预热宣传中，暗示了一加Ace 2 Pro可能会与日本歌手美依礼芽进行联动。 在预热宣传中，一加手机使用了“TA去挑战！不断突破上限”“TA 用初心！成就断层实力”“TA乘风破浪，站在舞台中央”等词句，结合预热海报，推测“TA”除了指一加Ace 2 Pro，也在暗示美依礼芽。这位日本歌手因为原唱《极乐净土》在B站拥有高达2亿次播放量，被誉为B站“神曲”之一。今年，她参加了节目《乘风2023》，再次引发热议，人气一度居于断层第一。因此，美依礼芽有可能会在8月16日的发布会上亮相。 一加Ace 2 Pro的设计延续了一加手机的家族式经典设计，从跑车车漆中汲取灵感，推出了钛空灰、极光绿两款配色。后摄部分与机身过渡，辨识度极高，同时保留了一加经典的设计三段式开关，能快速切换静音模式。 在配置方面，一加Ace 2 Pro搭载了第二代骁龙8芯片，支持最高24GB内存+1TB存储组合。正面或为6.74英寸1.5K分辨率OLED屏，支持1440Hz高频PWM调光。此外，该机内置5000mAh电池，支持150W快充。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：一加Ace 2 Pro将与日本歌手美依礼芽联动 8月16日正式发布https://news.zol.com.cn/828/8280212.html
，正文：据悉，RISC-V因其开源、免费的优势，迅速崭露头角，成为继x86、Arm之后的第三大CPU架构。其对Arm的威胁日益增大，手机市场也开始出现RISC-V的身影，其大核性能已达到A78级别。 RISC-V在手机市场的表现如何，主要取决于谷歌的安卓系统的支持。目前，安卓平台主要使用Arm架构，但谷歌已经意识到了RISC-V的潜力。近年来，Arm的政策变化较大，风险和不可控因素增多，谷歌也需要寻找更稳定的平台。 近年来，不断有RISC-V芯片测试安卓系统，但谷歌的官方正式支持将从明年的安卓15开始。今年6月的峰会上，公布了安卓15所需的硬件性能，目前能达标的主要是SiFive的P400和P600系列RSIC-V内核。 其中，P400系列主要是低功耗核心，P600系列则是高性能核心。今年的主力是P670内核，其性能已经可以与Arm的A78核心相媲美。虽然P670核心的性能略低于A78，但在面积效率上却远超A78，只需一半的核心面积就能达到这个性能水平，这对半导体厂商来说无疑具有更大的吸引力，可以降低成本，减少复杂性。 在得到安卓15的支持后，预计未来一两年内，基于RSIC-V处理器的安卓手机将会上市。考虑到性能差距，这些手机可能不会是旗舰级的，但在手机芯片市场上，Arm的地位也将不再是唯一的。 目前，达到安卓认证的RISC-V处理器主要是SiFive。然而，竞争力更强、内卷最激烈的国内厂商显然不会错过这个市场，或许很快就能看到性能比肩Arm X系列超大核心性能的RSIC-V处理器，这一天指日可待。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：RISC-V成第三大CPU架构 手机市场将迎RISC-V大爆发https://news.zol.com.cn/828/8280214.html
，正文：据最新数据显示，截至8月7日17时38分，电影《孤注一掷》的点映及预售总票房已经突破5亿。官方消息透露，该片已经提档至8月8日正式上映。 《孤注一掷》是由宁浩监制，申奥编剧执导，张艺兴、金晨、咏梅、王传君领衔主演，王大陆、周也特别出演，孙阳、邓萃雯主演的反诈骗犯罪片。该片剧情取材自上万起真实诈骗案例，将境外网络诈骗全产业链的骇人内幕首度揭秘。 在影片中，王传君饰演的诈骗集团头目陆经理的角色，让观众感叹“王传君诈骗头子不像演的”，这实际上是对他演技真实到位的赞赏。对此，王传君在路演时回应：“肯定是演的！因为导演查过我，导演说如果不查清楚不敢用。” 电影的剧情简介如下：程序员潘生（张艺兴 饰）、模特安娜（金晨 饰）被海外高薪招聘吸引，出国淘金，却意外落入境外诈骗工厂的陷阱。为了离开，两人准备向赌徒阿天（王大陆 饰）和其女友小雨（周也 饰）下手，从他们身上套现、完成业绩。最后，安娜衣锦还乡，得知无数赌客家破人亡的惨剧后，幡然悔悟，配合警方救出了受困的潘升及百余名程序员们，也完成了自身的救赎。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：反诈骗犯罪片《孤注一掷》总票房破5亿，王传君回应：肯定演了https://news.zol.com.cn/828/8280197.html
，正文：几个月前，微软在Build 2023大会上宣布了Edge网络浏览器的新模式——Edge for Business，并立即进入公开预览。近日，微软透露，新模式将于下周正式上线。 微软在最近的一篇博客文章中宣布，Edge for Business将在8月17日那周推出。届时，最新版本的Edge浏览器，即116版，也将面向所有用户开放。微软补充说，任何使用Microsoft Entra ID登录Edge 116版的用户，“都将自动转换为Microsoft Edge for Business模式”。 微软强调，这并非一个新版本的Edge浏览器，而是一种在使用Entra ID时启动的新模式。IT部门可以通过Edge for Business保持对策略和功能管理及配置的完全控制。同时，Microsoft Edge的管理较为宽松，IT部门保持对个人浏览窗口的安全性和合规性策略的控制。随着用户将工作与个人浏览和内容分开，个人数据可以从工作浏览器窗口中的企业同步中排除，从而为用户提供他们想要的隐私。 当用户首次使用Entra ID登录Edge时，他们会看到一个新的Edge for Business图标，还会看到一个新的位置来放置他们的个人资料照片。已经属于用户工作资料的任何密码、数据和收藏夹都会自动转移到Edge for Business中。微软还指出，Edge for Business也将面向移动用户推出。微软表示，在未来，移动端也将提供新图标、Microsoft 365管理中心中的管理设置等功能。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软 Edge for Business 新模式下周上线：自动转换工作模式https://news.zol.com.cn/828/8280186.html
，正文：8月7日，云设计平台Figma因其设计和头脑风暴功能，受到Zoom Video Communications、Airbnb和Coinbase等科技公司的青睐。然而，欧盟反垄断监管机构近日表示，Adobe以2000亿美元（约1436亿元人民币）收购Figma的交易可能会削弱全球互动产品设计工具市场的竞争，将竞争对手排除在外。 欧盟委员会在初步审查引发关注后，已对该交易展开全面调查。监管机构认为，这笔交易将消除一个重要的竞争对手，并可能使Photoshop制造商Adobe在全球互动产品设计工具供应市场上限制竞争。 欧盟还指出，这笔收购可能会阻止Figma向Adobe的资产创建工具发展成为一个有效的竞争对手，并通过将Figma与Adobe的Creative Cloud捆绑在一起遏止其他同类产品供应商的发展。 欧盟竞争事务专员玛格丽特?维斯特格表示：“通过我们的深入调查，我们的目标是确保用户能够继续访问各种数字创意工具的广泛选择空间。” 欧盟竞争执法机构表示，将在12月14日之前决定是批准还是阻止该交易。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：欧盟警告Adobe：买Figma就是买死竞争对手https://news.zol.com.cn/828/8280184.html
，正文：8月8日，《使命召唤》系列新作《使命召唤：现代战争 3》正式公布，并将于11月10日发售。这一消息是由游戏发行商动视在一段预告片中透露的。预告片中，我们可以看到一些类似于2009年发售的《使命召唤：现代战争 2》中“无俄罗斯人”情节的画面，还可以听到一些对话片段，听起来像是来自《现代战争》系列中的角色，如普莱斯上尉和菲利普?格雷夫斯。 除了游戏的名称和发售日期，动视目前还没有透露更多关于游戏的信息。不过，我们可能会在8月份得到更多的消息，该游戏系列的官方网站本月早些时候发布消息称，免费游戏《使命召唤：战区》中将有一个游戏内活动，届时将完整揭晓《使命召唤：现代战争 3》新作。 据传闻，开发《现代战争 3》的主要团队是锤子工作室，还有其他一些动视内外的工作室为其提供支持。虽然目前还没有公布游戏将登陆哪些平台，但是可以肯定会在 PC、Xbox Series X 和 S 以及 PlayStation 5 上发售。 值得注意的是，在这款游戏发售之前，动视暴雪和《使命召唤》系列可能已经被微软收购了，目前外界仍在等待英国竞争和市场管理局是否会改变他们阻止微软以690亿美元（约4954.2亿元人民币）收购动视暴雪的决定。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：使命召唤：现代战争3公布 11月10日发售https://news.zol.com.cn/828/8280183.html
，正文：近日，电影《封神》系列的第一部官方微博公布了第二部的概念设计图。导演乌尔善，编剧冉甲男，主演费翔、于适、娜然、武亚凡、侯雯元、黄曦彦、韩鹏翼在全国巡回礼长沙站，透露了《封神第二部》的关键剧情和人物关系。 费翔在接受采访时表示：“殷寿虽然一定程度上达到了目的，可是像他这样的人永远不会满足，这也是他最可怕的地方，他永远不会得到快乐。”娜然透露，妲己将有很大的变化，举止行为更像人，属于狐狸的动物感慢慢变少，还会慢慢产生接近人的情感。 据统计，《封神第一部》累计票房达到17.05亿，总人次3927.3万，首周票房3.69亿，首日票房4911.5万。该片于7月20日在中国大陆上映，豆瓣评分目前为7.8分，4星评分占比71.2%。 《封神第一部》的剧情简介：商王殷寿（费翔饰）勾结狐妖妲己（娜然饰），暴虐无道，引发天谴。昆仑仙人姜子牙（黄渤饰）携“封神榜”下山，寻找天下共主，以救苍生。西伯侯之子姬发（于适饰）逐渐发现殷寿的本来面目，反出朝歌。各方势力暗流涌动，风云变幻端倪初显。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：《封神第一部》官方公布第一部剧情：殷寿永远不会满足，妲己会更大改变https://news.zol.com.cn/828/8280180.html
，正文：近日，微软Bing团队在博客中公布了该产品未来六个月的发展方向。微软表示，用户将很快能在网络和移动设备上的第三方浏览器上体验新的人工智能驱动的Bing。下一步，Bing将能够向更多的人展示总结答案、图像创建等价值。 微软还强调，虽然这些体验在第三方浏览器中运行良好，但为了获得一流的Bing聊天体验，鼓励用户在Microsoft Edge浏览器中使用Bing。使用Edge浏览器，用户可以解锁更长的对话、聊天历史记录和浏览器内置的更多Bing功能。 据微软博客消息，Bing Chat最新预览版已提供多模式视觉搜索，该功能利用OpenAI模型，让用户可以在聊天中输入图像，并向Bing提出相关问题。Bing Chat可以理解图像的上下文，对其进行解释，并回答有关问题。 此外，微软还宣布Bing Chat现已推出深色模式以及企业版应用，下一个搜索体验为组织提供AI支持的聊天，包括可验证的答案和引用以及商业数据保护。 微软透露，到目前为止，Bing的世界里已经有超过10亿次聊天和超过7.5亿张图片，Edge浏览器实现连续九个季度的增长。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软Bing Chat将能在第三方浏览器上使用 6月推出更多功能https://news.zol.com.cn/828/8280181.html
，正文：据韩国博主“yeux1122”透露，有渠道供应商人士确认，iPhone 15 Pro和iPhone 15 Pro Max的最大存储容量将提升至2TB，这是iPhone 14 Pro的两倍。 此外，有传言称iPhone 15 Pro系列的起始存储容量将从iPhone 14系列的128GB提升至256GB，但目前没有确凿的证据。如果这一传言属实，那么新一代iPhone可能会提供256GB、512GB、1TB和2TB四种版本，这也增加了iPhone 15系列可能涨价的可信度。 科技分析师Mark Gurman和Jeff Pu预测，今年iPhone 15 Pro系列的价格将会上涨。Jeff Pu认为，iPhone 15 Pro的起价可能会是1099美元，高于iPhone 14 Pro的999美元。如果这一预测准确，那么iPhone 15 Pro Max/Ultra的起价可能会是1199美元。 值得一提的是，苹果在2021年首次为iPhone 13 Pro和iPhone 13 Pro Max引入了1TB选项，这主要是因为苹果新的相机功能，如ProRes视频，需要更多的存储空间。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：2TB存储！iPhone 15 Pro最大容量将提升https://news.zol.com.cn/828/8280137.html
，正文：《英雄联盟》国服自2011年上线以来，已经设立了29个区，包括电信区的艾欧尼亚、祖安、诺克萨斯等，以及网通区的比尔吉沃特、德玛西亚、弗雷尔卓德、恕瑞玛等。然而，随着游戏人气的下滑，部分冷门大区的玩家在开启一局游戏时，需要花费越来越长的时间进行匹配。 在最近的一次采访中，LPL解说米勒和管泽元向《英雄联盟》策划提出了这个问题，询问如何解决非热门服务器排位等待时间长的问题，以及是否有跨服匹配的计划。对此，《英雄联盟》策划表示，这个问题的确存在，但大部分召唤师在3分钟内就能找到对局。他们也承认，部分召唤师由于自身段位的问题，等待时间可能会更长，下一阶段将会重点改进这个问题。他们透露，国服已经在进行跨区匹配的测试，但由于玩家人数众多，进展较慢，预计今年会推进部分大区的跨区匹配。 目前，《英雄联盟》国服已经更新到了13.15版本，包括联想拯救者限定佛耶戈在内的斗魂觉醒2023第二期皮肤已经上线。为了保持游戏体验的乐趣和新鲜感，《英雄联盟》团队将在本次版本中进行又一轮平衡性调整。在这个版本中，他们对在职业比赛中表现出色的瑟庄妮和茂凯进行了调整，给了芮尔一些不错的品质级改动，并收回了一些之前的增强，因为它们的表现有点过于强大了。此外，《英雄联盟》团队还对惩戒与宠物们的互动方式进行了一些更新，这也需要重新调整宠物们的耐久度。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：米勒：国服匹配系统存在问题 期待今年解决https://news.zol.com.cn/828/8280129.html
，正文：奥迪RS6，作为奥迪品牌下的高性能车型，自2010年以来，只有旅行车（Avant）的版本。最后一款RS6轿车是在2010年生产的，搭载了与兰博基尼Gallardo和奥迪R8相同的V10发动机。 然而，最新消息显示，奥迪RS6轿车将于2025年重返市场，而且这次，它将以全电动车型的形式出现。这款电动奥迪RS6轿车将在A6 e-tron推出一年后上市，预计将比目前在售的燃油版RS6拥有更强大的动力。 电动RS6将基于大众集团全新的高级平台电动（PPE）底盘，这也是保时捷Macan EV所使用的平台，该车将于今年年底亮相。 奥迪在2021年展示了A6 e-tron的概念版，宣称其续航里程可达435英里（约700公里），远超过奥迪目前任何一款电动车型。奥迪还表示，A6 e-tron能够支持270千瓦的快速充电，只需10分钟就能增加186英里（约合300公里）的续航里程。双电机驱动的A6 e-tron将拥有约470马力，从静止加速到60英里/小时（约合96公里/小时）只需4秒钟。另外，奥迪还将提供一款入门级的后轮驱动车型。 如果电动RS6想要在日益激烈的竞争中具有竞争力，预计其将至少拥有超过700马力的功率和不到3秒的0-60英里/小时加速时间。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：奥迪RS6将回归：2025年推出电动版https://news.zol.com.cn/828/8280116.html
，正文：微星笔记本电脑官方微博于8月7日宣布，京津冀、黑吉辽全区域的微星线下服务中心及上门服务团队将为用户提供关怀服务，服务时间为8月7日至20日。 服务内容包括： 1. 免人工费的电脑维修：对于因进水/入液引起的配件故障，原配件维修免人工费，维修后的配件仍享有90天官方保修（不包含已过保修期限的机型）。 2. 配件更换享8折优惠：对于因进水/入液引起的配件故障，更换全新配件可享8折优惠，全新配件仍随整机享受官方保修。 3. 免费清洁服务：如电脑存在进水/入液状况，用户可第一时间到店或预约上门简易清洁服务。若进液严重，上门后将安排取件至原厂服务中心进行免费全面烘干、全方位清洁服务。 4. 免费远程服务：如电脑存在软件异常等状况，用户可免费预约远程诊断调试服务。 5. 免费系统还原：如电脑存在系统崩溃、无法进系统等状况，用户可第一时间到店或预约上门服务进行原厂系统还原。 服务方式包括到店和上门两种。用户可以前往京津冀、黑吉辽任意一家微星官方服务中心，或者通过客服申请上门服务。 申请通道包括远程服务、微信公众号和服务热线。用户可以通过微星客户关怀中心的微信公众号申请远程服务，或者联系在线人工客服协助申请，同时告知当地门店或上门服务营业状况。也可以拨打微星服务热线：400-828-8588，转接人工客服协助申请。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微星将为用户提供免人工费的电脑维修服务https://news.zol.com.cn/828/8280064.html
，正文：8月7日，任天堂专业游戏杂志《Nintendo Dream》宣布，《怪物猎人崛起：曙光》官方设定资料集“HAUNTING OF THE SUN”将于9月29日发售，目前已开启预约，售价为4950日元（约合人民币250元）。 据悉，卡普空的《怪物猎人：崛起》超大型DLC《怪物猎人崛起：曙光》于4月28日登陆Xbox One、XSX|S、PS4/5和PC平台，Steam售价为人民币243元，目前打七五折，售价为182.25元，仅剩五小时。 这个超大型扩充内容将使《怪物猎人崛起》的世界变得更广阔和更有乐趣。新的怪物和原野正在等待猎人们的到来。为了查明在远洋以外的王国发生异变的原因，玩家将扮演人称炎火村的“烈焰”的猎人，来到全新的舞台。 新舞台“观测据点埃尔迦德”附近的“王域生物”：爵银龙、冰狼龙和刚缠兽引发了异变。此外，还将有未曾在《怪物猎人崛起》登场的受欢迎怪物和亚种怪物露面。 游戏还追加了新动作“铁虫丝技”，使狩猎变得更自由和更深奥。新据点内集合了各具个性的角色们，他们为了调查“王域生物”而聚集到观测据点，各自胸怀不同的想法，时而寻求猎人的帮助，时而为猎人伸出援手。 需要注意的是，玩家需要拥有另售的《怪物猎人崛起》游戏本篇才能够使用此追加内容。完成《怪物猎人崛起》的“集会所的★7任务雷神”后便能开始《怪物猎人崛起：曙光》的新故事。若在游戏启动时购入追加内容，须重启游戏才会显示所购的追加内容。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：《怪物猎人崛起：曙光》官方设定资料集9月29日发售https://news.zol.com.cn/828/8280065.html
，正文：近日，极限超频爱好者@SkatterBencher刷新了英特尔Alchemist GPU的时钟频率纪录，他在宏碁掠夺者锐炫A770显卡上，将超频提升到了3586 MHz。此前，掠夺者锐炫A770显卡在散热方面，采用了鼓风机式第5代AeroBlade 3D刀锋速冷金属散热风扇，以及轴流式FrostBlade 2.0风扇，能够达到顶级冷却效果。 在参数方面，英特尔旗舰GPU锐炫A770采用了32个Xe核心，可选8GB/16GB 17.5Gbps 256bit GDDR6显存，公版的TDP为225W，采用8+6pin供电，配备四个DP 2.0接口和一个HDMI 2.1接口。宏碁这款锐炫A770显卡型号是16GB显存的高配版，GPU OC频率2400 MHz，TDP为250W，超频TDP 280W，官方建议650W电源，售价2799元，比英特尔公版型号便宜300元。 @SkatterBencher通过液氮处理，将时钟频率从默认的2400MHz，提升到3586 MHz。然而在提升到该频率之后，A770变得非常不稳定，仅维持了数秒时间。在这个过程中，液氮容器的温度是-80 ° C，而GPU的温度徘徊在-50 ° C左右。在3DMark基准测试中，GPU的最高频率可以达到3100 MHz，但无法在该频率下运行测试任何游戏。GPU能够在1.12V下以3012 MHz运行，完成整套3DMark基准测试。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：刷新纪录：达人超频英特尔锐炫 A770 显卡至 3586 MHzhttps://news.zol.com.cn/828/8280062.html
，正文：理想汽车近日宣布，其理想魔毯空悬车型交付量已突破20万辆，成为全球空气悬架车型销量最大的品牌。据悉，理想L系列空悬车型自去年8月30日开始交付，至今已有11个月，交付量已超过20万辆。在所有已交付的理想L9、理想L8、理想L7中，有93%的车型配备了理想魔毯空气悬架。 据统计，2022年中国乘用车市场空悬装配率为1.2%，新车总装车辆23.8万；全球乘用车市场的空悬装配率为0.9%，新车总装车辆69万。上月底，理想汽车宣布，理想魔毯空气悬架将在8月内通过OTA实现全面升级，进入2.0时代。 理想魔毯空气悬架2.0将提供舒适魔毯和运动魔毯两个选项。舒适魔毯保留了1.0的舒适、标准、运动三种舒适度模式；新增的运动魔毯同样提供了舒适、标准、运动三种舒适度模式，但带来了全新的调校风格，可以让用户体验到更好的稳定性和支撑性。针对运动魔毯的运动模式，理想进一步降低了空气弹簧的高度，让悬架表现更紧致。 运动魔毯的车辆纵向、横向车身控制都有所改进。纵向方面，改善了加速和刹车时的俯仰；横向方面，改善了变道、过弯时的侧倾。此外，理想魔毯空气悬架2.0新开发的CDC调整策略，将应用到没有搭载空气悬架，但配备CDC连续可变阻尼减振器的Air车型上（理想L8 Air、L7 Air）。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：理想魔毯空气悬架2.0升级 全球销量最高的空气悬架车型https://news.zol.com.cn/828/8280059.html
，正文：近日，三星即将推出 Galaxy Tab S9 FE 和 Galaxy Tab S9 FE + 两款平板电脑。在FE+版通过FCC认证后，Galaxy Tab S9 FE也顺利通过了此项认证。 根据认证信息，Galaxy Tab S9 FE的全球版型号为SM-X516B，正在测试型号为EP-TA800的充电器，支持25W充电。除了型号和充电细节外，FCC认证尚未透露该产品的其他规格。 据了解，Galaxy Tab S9 FE将配备10.9英寸显示屏，搭载Exynos 1380处理器，后置单摄，采用侧面指纹解锁，搭载双扬声器。在尺寸方面，Galaxy Tab S9 FE的大小约为254.3 x 165.8 x 6.7mm。 另一款产品Galaxy Tab S9 FE+预计配备12.4英寸显示屏，尺寸为285.4 x 185.4 x 6.54mm，同样搭载Exynos 1380处理器、侧边指纹解锁以及双扬声器。目前已知该产品将提供灰色、浅绿色、淡粉色、银色等配置。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：三星平板电脑成功通过FCC认证：支持25W充电https://news.zol.com.cn/828/8280060.html
，正文：马斯克于8月7日宣布，X平台将在未来增加一项“语义搜索”功能，以提高用户在平台上查找相关内容的能力。马斯克表示，目前这一“语义搜索”功能正在开发中，第一阶段将侧重于理解“近期事件话题”相关的内容，在未来将继续扩展更多能力。 语义搜索是一种结合用户大数据的上下文搜索，马斯克试图使用这项技术，了解用户搜索某个关键词背后的意图，从而“精确向用户提供需要的内容”。X平台目前的搜索技术仅依赖于匹配关键词，例如，如果用户搜索 "微软"，搜索结果中只会出现含有 “微软” 一词的贴文。 然而，加入“语义搜索”功能后，当面对用户搜索“微软”一词时，X平台则有可能为用户提供Surface、Hololens、Lumia、Minecraft等明面未提及“微软”，但与“微软”实际大致相符的内容。 有观点认为，训练“语义搜索”模型需要大型用户数据资料库，X平台目前才刚官宣将采用“语义搜索”技术，因此相比谷歌、微软等在搜索引擎中使用相关技术，X公司还需要一段时间才能赶上他们的脚步。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：马斯克：X平台将增加一项“语义搜索”功能https://news.zol.com.cn/828/8280061.html
，正文：Spike Chunsoft, Inc.于8月7日宣布，《超侦探事件簿：雾雨迷宫》自发售一个月以来，全球出货量已突破30万份。同时，该公司还宣布，从8月18日起，游戏直播的范围限制将进一步放宽，可直播至游戏第二章。 《超侦探事件簿：雾雨迷宫》于6月30日在任天堂Switch平台上发售。在游戏中，玩家将扮演一名丧失记忆的实习侦探“幽玛”，并与附身在他身上的“小死神”一同破解悬案。 游戏的背景设定在一座由超巨大企业掌控、终年降雨不停的奇异城市中。在这座城市里，发生了许多悬而未解的案件，吸引了全世界的“超侦探”们前来侦办。玩家可以在3D构建的城镇舞台中自由活动，搜集证据与证词，调查办案。 随着案情逐渐明朗，直指事件真相的空间“谜迷宫”会随之出现。在这个由谜团实体化构成的迷宫中，现实世界的法则不再适用，各种机关与陷井将向“幽玛”袭来。此外，还有“谜怪人”在变化多端的谜迷宫最深处出没，玩家需要一边闪避谜怪人的攻击，一边使用“解刀”将矛盾一刀两断。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：超侦探事件簿：雾雨迷宫全球出货量突破30万份https://news.zol.com.cn/828/8280054.html
，正文：8月8日，Redmi官方宣布了K60至尊版机型的发布，这款新机型是与联发科联合进行深度调校，以实现极限性能表现。据已公开的性能数据显示，K60至尊版已经达到了目前安卓的最高性能水平，配备独显芯片，使得游戏画面的帧率和清晰度达到最高，口碑极佳。 Redmi的卢伟冰表示，Redmi的目标是通过底层能力的打通，实现跨平台的极致体验交付能力，即在不同的平台上都能实现相近甚至一致的用户体验。他还强调，今年4月发布的Note 12 Turbo，通过与高通联合定义的第二代骁龙7+处理器，性能表现已经超过了竞争对手搭载天玑9000的旗舰产品，这表明Redmi在芯片联合定义和基于芯片底层的联合调校能力上已经大幅度领先同行。 对于新发布的K60至尊版，卢伟冰表示，通过天玑9200+的深度调校，性能已经超越了竞争对手搭载骁龙8 Gen2处理器的手机。据悉，Redmi K60至尊版经过了一年的联合研发才得以确定，并且搭载了狂暴引擎2.0，调校更加激进。目前，该机的安兔兔跑分为177万分，位列安卓阵营第一。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：卢伟冰：Redmi芯片调校能力已经大幅领先同行https://news.zol.com.cn/828/8280051.html
，正文：据网友Stallion83透露，根据游戏名人堂的统计数据，全球玩家数量超过3200万的《极限竞速：地平线 5》是由游乐场游戏工作室开发、Xbox游戏工作室发行的开放世界竞速游戏。这款游戏于2021年11月9日发行，是《极限竞速地平线》系列的第五部作品和《极限竞速》系列的第十二部主游戏，以虚构的墨西哥为背景。 据统计，这款游戏在2022年1月的玩家规模超过1500万；在2022年6月的玩家规模超过2000万；在2023年5月的玩家规模超过3000万。目前，该游戏在Steam页面上共有121687条玩家评论，全部评价为“特别好评”；最近的评测有5163条，综合评价为“特别好评”。 《极限竞速：地平线 5》的游戏介绍如下：玩家将开启“终极地平线冒险”，驾驶世界名车，探索充满活力的墨西哥户外景色，享受无拘无束又充满乐趣的驾驶体验。在终极地平线拉力赛中，玩家将征服富有挑战的塞拉努埃瓦。需要注意的是，玩家需拥有《极限竞速：地平线 5》才能体验，扩充内容需另购。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：3200万玩家！《极限竞速：地平线 5》玩家人数超3200万https://news.zol.com.cn/828/8280496.html
，正文：小汪老师今日分享了如何运用Excel图标集和数字格式创建一份精美的项目状态表。 该表格包含多个环节，每完成一个环节，只需在相应单元格输入“1”，即可自动变为“√”。若无“√”，完成进度会显示为“未开始”并配以红色叉叉图标。全部环节完成后，会显示为“已完成”并配以绿色勾图标。若只完成部分环节，会显示为“进行中”并配以黄色感叹号图标。 制作该表格的步骤如下： 首先，选中所有环节单元格，右键选择“设置单元格格式”，在“自定义”类型中输入“[=1]"√"”。这样，只要在这些单元格中输入“1”，就会立即变为“√”。 其次，在“H”列数据区域中输入公式“=COUNTIF(B2:G2,"1")”，即可自动统计“√”的数量。 然后，选中“H”列数据区域，右键选择“设置单元格格式”，在“自定义”类型中输入“[<1]"未开始";[<6]"进行中";"已完成"”。这样，小于1的会显示为“未开始”，小于6的会显示为“进行中”，其余的会显示为“已完成”。 最后，设置图标集。选中“H”列数据区域，进入“开始”-“样式”-“条件格式”-“图标集”-“其他规则”，在“图标样式”中选择带圆圈的符号，也可以选择自己喜欢的类型。然后将下面的“类型”设为“数字”，第一组是“>5”；第二组“>0”，点击确定即可。 以上就是小汪老师分享的制作项目状态表的方法。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小汪老师分享Excel图标集制作项目状态表的方法：可自动识别进度https://news.zol.com.cn/828/8280497.html
，正文：国内油价将于8月9日晚24时进行新一轮调整，预计每升上涨约0.2元，汽柴油每升分别上涨0.18元和0.20元。对于近期有长途行程的车主来说，提前加油可以节省一部分出行成本。 截至8月8日，第9个工作日，参考原油变化率为5.29%，预计汽柴油上调235元/吨，折算为0.18-0.20元/升。根据机构预测，如果未来两天国际原油价格不发生大的变动，预计本次油价调整将上涨0.18元/升左右。以家用车50升油箱计算，油价调整后加满一箱油将要多支出9元左右。 今年以来，国内成品油价格已经调整15次，汽柴油价格累计上调0.22~0.3元/升。明晚过后，国内油价将呈现“8涨6跌2搁浅”的格局。 在大宗商品方面，国际油价周一盘中一度升至今年4月中旬以来的最高水平，主要原因是上周末俄罗斯一个重要的石油出口枢纽在俄乌冲突中遭到袭击，引发供应担忧。此外，沙特阿拉伯和俄罗斯宣布的自愿减产措施也助推了国际油价的上涨。然而，本周一晚些时候，部分投资者获利了结，再加上美元走高，油价显著回落。截至当天收盘，纽约商品交易所9月交货的轻质原油期货价格下跌1.06%，报81.94美元/桶；10月交货的伦敦布伦特原油期货价格跌幅为1.04%，报85.34美元/桶。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：8月9日油价调整：每升上涨约0.2元 汽柴油上涨0.18元/升https://news.zol.com.cn/828/8280489.html
，正文：近日，广州市“花城院士讲坛”上，陈湘生院士透露，广深港正在规划设计一条时速可达650公里的磁悬浮线路。目前，该线路有四个备选方案，均可从广州白云机场延伸至香港九龙。其中，方案一是从广州东站经过东莞莞城至深圳香蜜湖；方案二是从广州东站经过东莞虎门至深圳前海；方案三是从广州珠江新城经过广州南沙至深圳前海；方案四是从广州站经过广州南沙至深圳前海。陈湘生表示，目前方案一为优选方案，但是否实施还未确定。 值得关注的是，今年4月，中车长客公司自主研发的国内首套高温超导电动悬浮全要素试验系统完成了首次悬浮运行。据介绍，高温超导材料在液氮温度（77 K/-196°C）以上可以转变为超导态，电流流经超导材料时不会产生热损耗，可以承载更大电流，从而产生超强磁场。基于这一原理，超导电动磁浮依靠车载超导磁体与地面“8”字形悬浮线圈相互作用，实现自悬浮、自导向、自稳定。这项技术可适用于高速、超高速和低真空管道等运用场景，运行速度可达600km/h及以上。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：广深港正在规划设计时速650公里磁悬浮线路https://news.zol.com.cn/828/8280488.html
，正文：近日，据报道，现款宝马5系长轴距版将逐步停产，为全新一代宝马5系让路。其中，宝马535Le插电混动版将于今年9月停产，530Li xDrive将于今年10月停产，525Li、530Li将于今年11月停产。 全新宝马5系在外观、内饰方面进行了革新，智能化配置也有了巨大升级。新车计划于今年夏季在宝马集团丁格芬工厂投产，10月份全球陆续上市，国产版全新5系长轴版及i5将于明年1月投产。 在外观设计上，全新的5系采用了更大的双肾格栅，头灯组采用了全新的“双箭头”LED 灯带，下包围加入了空气动力学套件。车身侧面线条简洁流畅，门把手采用了内嵌式设计，C柱三角窗处的霍氏弯角更加明显。尾灯组经过重新设计，造型更加精致，下方换上黑化面积更大的后扩散器，新车侧裙和车顶也进行了黑化造型。 尺寸方面，全新宝马5系标轴版长宽高分别为5060/1900/1515毫米，轴距达到2995毫米，相比前代车型长宽高及轴距都有提升，其中长度97毫米，轴距20毫米，预计国产化优势将更明显。 内饰部分，新车将采用一体式悬浮曲面屏（12.3 英寸仪表盘 + 14.9 英寸中控屏），搭载 iDrive8 车机系统，并减少了实体按键的数量，改为触控操作。方向盘也换成了平底式设计，整体风格更接近于最新的 7 系。 配置方面，全新的 5 系预计将继续提供前排座椅通风、加热、电动腰撑、双区 / 四区自动空调、哈曼卡顿 / 宝华韦健音响、定速续航 、主动巡航、平视显示系统、手机无线充电、WiFi 热点等，并提供多种套装可供选配。 动力方面，全新5系将会搭载2.0T和3.0T发动机，国内预计继续提供525Li和530Li两款动力规格，对应2.0T四缸的标准功率和高功率。此外，为了进一步扩大新能源汽车市场，宝马还将首次推出纯电版i5车型可供选择。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：宝马5系将停产 全新5系将在今年10月上市https://news.zol.com.cn/828/8280482.html
，正文：广汽本田新款冠道已于8月8日正式上市，共推出8款车型，售价区间为23.98-32.98万元。新款冠道搭载燃油发动机，均满足国六B排放标准。在燃油车时代，本田冠道曾是中型大五座SUV的明星产品，但在新能源时代，其魅力逐渐减弱，不再是很多人购车的首选项。 新款冠道的整体布局与现款基本保持一致，前脸大量使用了镀铬装饰条，格栅与两侧大灯融为一体，拉宽了视觉跨度。鹰翼式全LED自动前大灯和前LED流光式转向灯提升了其科技感。车身长宽高为4858*1942*1670mm，轴距为2820mm。侧面腰线分明，营造了不错的力量感，下溜的车顶增加了运动风格。尾部配备有双边共四出排气，彰显了动力性能。 内饰整体保持不变，但细节方面有所改动，如换装了本田最新的悬浮式中控屏，电子档杆更新为按键式，同时中控台加入了更多皮质包裹，整体感觉不再廉价。 动力方面，新款冠道依旧搭载1.5T和2.0T两种发动机，均满足国六B排放标准。其中，1.5T发动机的最大功率为138千瓦，峰值扭矩243牛米，匹配CVT变速箱；2.0T发动机的最大功率为192千瓦，峰值扭矩370牛米，匹配9AT变速箱，并提供四驱版。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：本田冠道新款上市 售价23.98-32.98万元https://news.zol.com.cn/828/8280479.html
，正文：在《无畏契约》国服正式上线后，NVIDIA携手腾讯在8月5日至8月20日期间开启第二轮暑期活动——《无畏契约》GEFORCE优选瓦吧训练营活动，玩家游玩《无畏契约》能赢大奖！即刻约上三五好友前往GeForceRTX 4060优选瓦吧开黑吧！还能开启NVIDIAReflex低延迟技术，享受高分高刷低延迟的游戏体验！8月5日至8月20日活动期间，玩家前往200家GeForceRTX 4060优选瓦吧，除了可以享受包括全英雄免费，6款精选枪械皮肤随心玩，XP10%经验加成的特别福利外，还可参与各地的瓦吧训练营活动，包括组队5V5团队赛和单人打靶挑战赛，赢取丰厚的Q币和现金奖励，扫描下方二维码查看具体规则哦～值得一提的是，《无畏契约》这款游戏支持NVIDIAReflex低延迟技术，这项技术是竞技类游戏的黄金搭档，可降低系统延迟让玩家更迅速地做出反应，在多人游戏中更具竞争力。NVIDIAReflex 技术能够成功减少系统延迟，改善GeForce 显卡的 GPU集中型游戏场景中的延迟。通过降低系统延迟，从而提高 PC 响应速度。在进行在线游戏时，更低的系统延迟可以提高竞争力，帮助玩家更快发现对手，并提高瞄准精度。特别是利用搭载GeForceRTX 4060 的PC，搭配高分辨率高刷新率的显示器，并借助基于全新NVIDIAAda Lovelace 架构的GeForceRTX 4060 可在1080P360Hz，延迟低于10ms；或1440P240Hz,延迟低于20ms的超流畅环境下畅玩《无畏契约》！推荐华硕RTX4060显卡采用NVIDIAAdaLovelace新架构加持，能够在1080P分辨率下提供无比流畅的光线追踪表现，DLSS3带来的AI加速性能，为玩家提供更流畅的游戏体验！喜欢或者想要体验《无畏契约》的玩家们不妨约上好友，前往GeForceRTX 4060优选瓦吧享特权，借助GeForceRTX 4060 PC开启Reflex获取高帧低延迟游戏体验吧！本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：尽情开瓦！英伟达携手华硕显卡开启《无畏契约》训练营https://diy.zol.com.cn/828/8280415.html
，正文：8月7日，宝骏汽车宣布，其新款“舒适大五座纯电家用车”宝骏云朵在开启盲订10天内订单量突破10000台，其中1000元大订占比达到68%。新车将于8月10日19:00正式上市。 宝骏云朵推出4种车型配置，续航里程分别为360公里和460公里。据官方介绍，盲订订单中选择460公里续航的占比大多数，达到73%，另外选择顶配460Max版车型的占比45%。由于该车此前已获上海新能源送牌备案许可，来自上海的订单量占全国市级排名第一位。 上汽通用五菱品牌事业部副总经理周钘在其个人微博上透露，2024年宝骏品牌的产品线将由以下车型组成：10万以内的宝骏kiwi和悦也三门版，10-15万的悦也五门版和云朵，以及15-20万的EQ200。周钘首次公开承认了五门版宝骏悦也的存在，因此可以推测新车售价将落在10-15万区间。 至于EQ200，周钘此前放话叫“想买Taycan、ET7、奔驰EQE、Model S的用户等一等”，因为这款新车明年要出。据汽车博主披露，EQ200将定位“品牌旗舰”，外形较富有未来感，配有流媒体后视镜。同时，该车的销量目标被定在10万台/年。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：10000台订单 宝骏云朵盲订10天破千https://news.zol.com.cn/828/8280410.html
，正文：一加Ace 2 Pro新款手机将于8月16日14:30正式发布，该款新机的处理器已经确定为骁龙8 Gen 2。一加官方表示，这款高通第二代骁龙8旗舰芯片性能强大，能效高，性能大幅增强的同时，耗电量也大幅降低。一加与高通的数百位工程师联手，对其进行极致性能调校，力求创造出第二代骁龙8的流畅性能新巅峰。 目前，一加Ace 2 Pro手机已经在各大电商平台开启预约，预约时间为2023年8月7日10:00至2023年8月16日14:30。各平台的预约活动规则略有不同，消费者可以根据实际情况进行选择。例如，某平台1元预约一加Ace 2 Pro，前4000名购机者可获赠一加砂岩手机壳，前500名购机者还可获赠蓝牙音箱。另一平台则是1元预约一加Ace 2 Pro手机，购机可获赠一加砂岩手机壳，限量10000个，前1500名支付尾款的消费者还可获赠小钢炮蓝牙音箱。 一加Ace 2 Pro的产品外观已经公布，提供钛空灰、极光绿两种配色，均采用新一代漫反射工艺，不易沾染指纹。机身背面延续家族式设计，搭载后置三摄，镜头模组材质与机身材质有所差异。此外，这款新机已经确认会提供24GB版本，对大内存手机有需求的消费者可以期待一下。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：一加Ace 2 Pro预约1元，骁龙8 Gen 2 性能释放惊艳https://news.zol.com.cn/828/8280404.html
，正文：Momento Note近日发布了一款名为NFC数字化便利贴的新产品，旨在替代传统的便利贴纸。据悉，便利贴是由3M公司的Spencer Silver博士和Art Fry在1980年发明的，尽管科技日新月异，但标志性的便利贴却一直未有太大改变。 Momento Note的新产品利用近场通信（NFC）技术，能够在提醒中存储录音、照片和视频。只要在需要提醒的时候贴上Momento Note，其他人只需用手机NFC轻触即可访问信息。 该产品的主要特点包括：NFC供电技术，可实现USB驱动等无缝数据传输；集成音频、照片和视频，每张Momento Note最多可容纳3GB的数据；最多可重复使用1000次，有助于节省树木和资金；NTAG 213 NFC芯片，兼容iPhone 10 Plus及以上机型以及Android 8及以上机型；无需下载任何应用即可读取Momento Note中存储的内容，而写入需要下载App。 目前，Momento Note已在官网开售，价格如下：一盒20张售价8美元（约合57元人民币），一盒60张售价20美元（约合144元人民币），一盒120张售价35美元（约合251元人民币）。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：便利贴变数字化 3G便利贴售57元https://news.zol.com.cn/828/8280408.html
，正文：根据国家企业信用信息公示系统的信息，北京光年之外科技有限公司已完成工商变更，创始人王慧文已经退股，美团旗下的天津三本站有限公司成为了唯一的股东。北京光年之外科技有限公司成立于2018年7月，注册资本为100万元人民币。尽管王慧文已经退股，但他仍然担任公司的法定代表人、执行董事和经理等职务。 王慧文是美团创始人王兴的大学同学，他在2010年12月18日加入美团，并与王兴共事了十年。2020年1月，王慧文从美团退休，并在2018年创建了AGI（通用人工智能）公司光年之外。今年3月，王兴在朋友圈发文，宣布将以个人身份参与王慧文创业公司“光年之外”的A轮投资，并出任董事。 据此前的报道，美团在6月29日发布公告，正式宣布收购光年之外（北京光年之外科技有限公司及Light Year AI Limited）的全部权益。此次收购的总代价包括现金2.34亿美元（约合16.8亿元人民币）、债务承担人民币3.67亿元以及现金人民币1元。美团在公告中表示，通过收购事项获得领先的AGI技术及人才，有机会加强其在快速增长的人工智能行业中的竞争力。并购完成后，将支持光年团队继续在大模型领域进行探索和研究。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：王兴朋友圈宣布投资王慧文的北京光年之外https://news.zol.com.cn/828/8280406.html
，正文：据最新消息，蔚来手机的性能信息近日被公开。据悉，该手机搭载了高通骁龙8 Gen 2领先版移动平台，内置12GB内存和1TB存储空间，操作系统版本为安卓13，被形容为“达到顶级旗舰水准”。 在性能测试中，蔚来手机取得了总分1360974分，其中CPU成绩355091分，GPU成绩434891分，内存成绩304072分，用户体验成绩266920分。据称，参与测试的可能是一台早期工程机，其性能水平与骁龙8+ Gen 1机型的表现类似，与常见的骁龙8 Gen 2机型还有明显的差距。 此前，蔚来手机已在工信部完成入网，型号为N2301，申请单位为蔚来移动科技有限公司，目前尚未公布证件照。该手机已通过工信部无线电核准，将支持2G（GSM）、联通3G（WCDMA）、CDMA、移动+联通4G（TD-LTE / LTE FDD）以及5G等网络制式，并且支持UWB超宽带技术。这意味着蔚来手机有望被用作蔚来汽车的数字钥匙，或与其他智能设备之间形成短距离联动。 在今年春季举行的电动汽车百人会论坛上，蔚来创始人李斌透露，蔚来手机将于今年第三季度发布，并实现交付。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：蔚来手机性能曝光：骁龙8 Gen 2水准https://news.zol.com.cn/828/8280396.html
，正文：索尼的PlayStation Stars计划是一项免费的忠诚度计划，让玩家通过购买和玩PlayStation游戏来赚取积分、购买产品和解锁收藏品。这些收藏品是以游戏为主题的数字物品，可以展示玩家的喜好和成就。然而，这个计划目前只能通过索尼的PlayStation App来访问，给玩家带来了不便。 据报道，索尼即将在新的PS5更新中将PlayStation Stars功能直接集成到PS5主机中。这样玩家就可以在自己的主机上直接访问和分享自己的PlayStation Stars等级和收藏品，而不需要再使用手机应用，这也是索尼去年作出的承诺之一。 玩家可以在PS5的隐私设置菜单中自定义他们想要与他人分享的信息。例如，他们可以选择分享自己的PlayStation Stars等级，或者展示自己通过参与不同的活动而获得的收藏品。PlayStation Plus会员还可以通过PlayStation在线商店购买游戏来获得额外的积分。 为了保护未成年玩家的隐私，或者避免让年轻玩家看到一些可能不适合他们的收藏品，这些选项只对PlayStation Stars提供地区的成年用户账户开放。 索尼将PlayStation Stars功能直接集成到PS5主机上是一个明智之举，可能会增加玩家对这个经常被忽视的忠诚度计划的兴趣。不过，能否让玩家为了展示自己解锁的收藏品而去完成一些更艰难的挑战，还有待观察。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：索尼将PS5主机功能集成到PS5主机https://news.zol.com.cn/828/8280394.html
，正文：印度太空研究机构（ISRO）于8月7日凌晨宣布，印度第三次探月任务“月船3号”已进一步缩短月球轨道距离，目前距离月球仅有170公里（近月点）x 4313公里（远月点）。ISRO表示，下一次飞船进一步缩短轨道的操作预定于8月9日当地时间13:00-14:00之间完成，预计8月23日尝试在月球南极表面软着陆。 据悉，当地时间周六，“月船3号”已经成功进入月球附近的预定轨道。在8月17日着陆舱脱离推进舱之前，该飞船还将进行三次绕月机动飞行。随后，在最终降落到月球之前，将对着陆器进行脱轨操作。 ISRO已于7月14日下午成功发射“月船3号”探月飞船，这是该机构上次任务失利后，时隔四年再次挑战登月任务。“月船3号”搭载于印度重型运载火箭LVM3上，火箭高43.5米，重约642吨。ISRO主席索玛纳特表示，发射任务已经圆满成功，接下来月船3号将开启自己的奔月之旅。 如果一切按计划进行，月船3号将在8月23日前后在月球南极附近软着陆。如果成功，印度将成为继美国、前苏联和中国之后第四个在月球表面软着陆的国家。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：印度月船3号缩短轨道 8月23日登月https://news.zol.com.cn/828/8280391.html
，正文：去年10月，川崎在科隆展首次亮相Ninja Z e-1电动摩托车，随后在11月的米兰展上又展示了Ninja e-1电动摩托车，并宣布这两款车将于2023年上市。近日，川崎在澳大利亚提交了这两款车的认证信息，预计将很快在美国和澳大利亚市场上市。 这两款电动摩托车的性能相当于125cc的汽油摩托车，配备了可拆卸的电池组和e-boost电力增强功能。根据认证信息，Ninja e-1和Z e-1都将采用9kW（连续功率）的电机，配备两个电池组，总容量为3kWh。这两个电池组可以拆卸，总重约24kg。Ninja e-1和Z e-1的整车重量分别为139kg和135kg。 这两款电动摩托车的外观设计与它们的汽油版车型相似。Ninja e-1有一个尖锐的车头，装有分体式LED大灯和透明挡风玻璃。Z e-1则看起来更小巧，与Z400有些相似之处。它们都采用分体式座椅、合金轮毂、前叉和单减震器。刹车系统方面，都采用了前后碟刹。 此外，这两款电动摩托车还配备了一块TFT屏幕，上面可以显示两个独立的电池电量，配备了E-Boost模式，开启时可短暂提升性能，并且配备了步行模式，可缓慢的挪动车辆。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：川崎发布Ninja Z e-1电动摩托车 仅139kghttps://news.zol.com.cn/828/8280386.html
，正文：为了提升粤港澳大湾区的交通便利性和互联互通，广深港澳四个城市正在筹划建设高速磁悬浮交通项目，以实现半小时同城化的目标。中国工程院院士陈湘生在广州举办的第36期“花城院士讲坛”上介绍了粤港澳大湾区磁悬浮交通的思考和研究，目前存在四个研究方案。 广深港主轴位于大湾区经济最为发达、单位人口聚集度最高的知识密集型产业走廊内，2017年客流密度为10963万人，已趋于饱和。预计到2035年，广深港主轴客流密度将达到2.6亿人，能力缺口约4000万人。因此，需要新增一条高速项目来满足广深港交通需求，此外的八个城市主城区中心间客流联系也需要高速通道来解决发展不平衡不充分问题。 陈湘生介绍，广深港磁悬浮有多个线路方案，线路设计时速达650公里，目前共有4个备选方案：方案一为东线经香蜜湖方案，即广州东站 — 东莞莞城 — 深圳香蜜湖；方案二为东线经前海方案，即广州东站 — 东莞虎门 — 深圳前海；方案三为西线经珠江新城方案，即珠江新城 — 广州南沙 — 深圳前海；方案四为西线经广州站方案，即广州站 — 广州南沙 — 深圳前海。目前方案一为优选方案，但是否实施还未可知。 陈湘生表示，“除了广深，沪杭、成渝等地都在谋划兴建磁悬浮线路，看谁能率先上马。”今年3月份，我国自主研制速度可达600km/h的悬浮交通系统已实现首次运行。此次实现悬浮运行的高温超导电动悬浮系统采用被动悬浮方式，无需主动控制，悬浮及导向间隙大，对线路的适应能力强，提速空间大，车辆应急运行能力强，安全性高。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：广深港磁悬浮交通方案曝光：4个方案有4个是优选方案https://news.zol.com.cn/828/8280384.html
，正文：据报道，蚂蚁集团子公司计划出售印度最大支付平台Paytm 10.3%的股份，交易对象为Paytm创始人兼CEO Vijay Shekhar Sharma。此举旨在简化Paytm的所有权结构。蚂蚁集团将以约45.09亿元人民币的价格将这部分股份出售给Sharma。此消息公布后，Paytm股价一度上涨11.4%，今年以来该公司股价已经上涨了超过50%。 Sharma以每股796.6卢比的价格从蚂蚁集团购买股份，价格与Paytm上一个交易日的收盘价相同。此次交易完成后，蚂蚁集团将不再是Paytm最大的股东，其持股比例降至13.5%。值得一提的是，今年2月，阿里巴巴集团已经出售了其在Paytm的全部股份。日本软银集团也通过二级市场交易减持了其在Paytm的股份，最新交易后其持股比例降至9.18%。 Paytm表示，Sharma将成为该公司最大的股东，其持股比例将达到19.42%。此次交易不涉及现金支付，也不需要Sharma提供任何抵押、担保或其他价值保证。公司的管理层和控制权也不会发生变化，Sharma和现有董事会将继续担任原有职务。Sharma旗下的海外实体Resilient Asset Management将向蚂蚁集团发行可转换债券作为收购对价。 Paytm是印度最大的移动支付和商务平台，拥有超过3亿用户和2100万商户。该公司提供各种在线支付、电子商务和金融服务，包括钱包、银行、保险、贷款和投资等。该公司于2021年11月在孟买证券交易所上市，成为印度历史上规模最大的首次公开募股（IPO）。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：蚂蚁集团子公司出售印度最大支付平台Paytm 10.3%股份https://news.zol.com.cn/828/8280375.html
，正文：近日，HTC在非洲市场悄然推出了一款新型智能手机——HTC Wildfire E Star，这款手机定位为入门级别。 在设计上，Wildfire E Star采用了水滴屏幕，边框较宽。手机背面有HTC的标志和一个带有LED闪光灯的摄像头模块，位于左上角。 HTC Wildfire E Star的屏幕是一块6.5英寸的LCD显示屏，分辨率为720 x 1600像素。手机搭载了紫光展锐SC9832E芯片，只有2GB的运行内存和16GB的存储空间。如果用户需要更多的存储空间，可以通过手机上的microSD卡槽进行扩展。 此外，HTC Wildfire E Star还提供了面部解锁和侧面指纹传感器等功能，预装了Android 12 Go Edition操作系统。电池容量为3000mAh，支持5W的充电速度，通过USB-C接口进行充电。 在摄像头方面，Wildfire E Star配备了一个800万像素的后置摄像头，以及一个500万像素的前置自拍摄像头。在连接功能上，Wildfire E Star提供了双卡、4G VoLTE、Wi-Fi、蓝牙4.2、GPS和3.5mm耳机插孔等功能。新机的尺寸为164.8 x 76.5 x 9.2mm，重量为200克。 目前，HTC Wildfire E Star将在非洲地区发售，但关于这款手机的价格尚未公布。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：非洲市场悄然推出HTC新手机：7200mAh 16GB 2G内存https://news.zol.com.cn/828/8280373.html
，正文：铠侠本周发布了业界首款超大容量的CD8P SSD系列产品，最大容量可达30.72TB。该系列产品配备了PCIe 5.0 x4接口，专为混合使用和读取密集型工作负载设计，具备数据中心级固态硬盘的全天候工作可靠性。 铠侠CD8P系列有E3.s和U.2两种外形，容量规格从1.6TB到30.72TB不等。顺序读取速度可达12000MB/s，顺序写入速度可达5500MB/s，随机读取4K IOPS可达2000000，随机写入4K IOPS可达400000。CD8P SSD使用铠侠的专有SSD平台，包括其自家的NVM 2.0兼容主控、固件和112层BICS 5 3D TLC NAND颗粒，支持第7代闪存芯片故障保护，以确保可靠的数据存储、电源丢失保护和端到端数据保护。 除了常规CD8P型号外，铠侠还将提供支持Sanitize Instant Erase（SIE）和Self-Encrypting Drive（SED）功能的型号。但CD8P将不具备FIPS SED功能。 CD8P SSD有两个配置版本，分别是用于混合用途工作负载的CD8P-V（每天可全盘写入3次），可选1.60TB、3.20TB、6.40TB和12.8TB容量；以及用于读密集型应用的CD8P-R（每天可全盘写入1次），可选1.92TB、3.84TB、7.68TB、15.36TB和30.72TB容量。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：30.72TB容量！铠侠CD8P SSD发布https://news.zol.com.cn/828/8280374.html
，正文：近期，美国对外星生命的热议再度升温，哈佛大学教授阿维·勒布声称可能找到了外星生命的证据。据悉，勒布教授及其团队正在对2014年坠落地球的不明物体残片进行分析。这颗不明物体坠落时的速度超过了太阳附近95%的恒星，硬度也超过了大多数太空岩石。勒布教授认为，这些碎片上可能存在外星技术的残留物，并计划在一个月左右的时间内公开发布相关论文。 值得一提的是，今年6月，勒布教授曾公开表示他可能在太平洋海底发现了“外星飞船”的残骸。勒布教授在2011年至2020年期间担任哈佛大学天文系系主任，现在是常春藤联盟大学“寻找外星人”伽利略项目的负责人。 据了解，2014年1月9日凌晨，IM1流星冲向地球，由于空气摩擦，在半空中起火，留下了一道熔化的铁雨滴痕迹，最后在太平洋上空爆炸，坠入巴布亚新几内亚海岸附近。2023年6月14日，勒布教授和团队前往巴布亚新几内亚，花了近两周时间，用强大的磁铁雪橇从太平洋中将这些金属碎片挖了出来，这些碎片为50个微小的铁球状碎片，直径仅有几毫米。 这些碎片中，有许多是由镁、钛和铁组成的，这在地球上是一种非常不寻常的元素组合，勒布教授认为这是表明它们属于IM1流星的有力证据。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：哈佛大学阿维·勒布教授声称找到了外星生命证据https://news.zol.com.cn/828/8280368.html
，正文：2022年9月，AMD技术营销总监Robert Hallock宣布离职，现已加入其竞争对手Intel。Hallock在AMD服务了12年，是一位知名的公众人物，他经常在Reddit、Discord、YouTube等平台上与AMD的用户、粉丝以及媒体互动，宣传AMD的产品和技术，并在各种会议上讲解AMD的技术细节。 离开AMD后，Hallock休息了一段时间，并创办了一家汽车改装公司。如今，他在Intel的职位是“高级技术营销总监”，将专注于消费级处理器AI方面的工作。据悉，Intel即将推出的酷睿Ultra Meteor Lake处理器将在AI方面有重大突破，首次集成独立的VPU AI引擎，被誉为开启“AI PC”的时代。 Hallock表示，PC永远都有新鲜感，AI绝对是非同寻常的，有这样的全新突破也不常见，这份工作让他非常兴奋。目前尚不清楚他是否会在9月底的Intel创新大会上发表演讲。 值得一提的是，此前已有多位AMD高管跳槽至Intel，包括显卡业务总负责人Raja Koduri、CPU架构研发大神Jim Keller，以及在AMD工作了17年的全球产品营销高级主管Chris Hook。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：AMD高管宣布离职 加入Intel 将专注于AI领域https://news.zol.com.cn/828/8280369.html
，正文：近日，小鹏汽车在其官方应用程序上发布公告，表示将对充电桩“霸位”行为进行严厉打击。公告中指出，一些车辆在充电站占用充电桩却不进行充电，或者插入充电枪却不充电，这种行为浪费了宝贵的充电桩资源。 为了解决这个问题，小鹏汽车已经加强了充电站的管理，全方位布局监控，检测充电站的使用情况，并增加了巡检次数。如果发现有车主“霸位”，小鹏汽车会通过信息、电话等方式提醒车主，并从占位开始，按照1元/分钟进行收费。如果车主不按时缴纳费用，将影响其在小鹏自营充电站的正常使用。此外，小鹏汽车还预留了30分钟的时间，以防车主在完成充电后不能及时拔枪。 值得注意的是，采用“充电超时收费”的方式来避免充电桩被占用已经是包括特斯拉、极氪在内的车企共同的选择。今年7月5日，蔚来汽车在推出加电应用新版本的同时，也开始试运行为超充桩、500kW超快充桩以及部分充电桩收取超时占用费。 相比之下，小鹏汽车的充电桩超时占位费用要比特斯拉便宜很多。2019年，特斯拉将此前2.6元/分钟的收费标准，修改为当前闲时3.2元/分钟，忙时6.4元/分钟。而极氪汽车超充桩的规定是：在非充电状态下累计占用车位超过30分钟，之后将按1元/分钟的标准收取超时占位费，不足一分钟按一分钟计，封顶50元/次。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小鹏汽车严打充电桩“霸位”，超时占位每分钟 1 元https://news.zol.com.cn/828/8280366.html
，正文：索尼旗下的Evo 2023电子竞技大赛于8月8日在拉斯维加斯举行，吸引了大量格斗游戏爱好者参与。然而，一些参赛者在比赛过程中遭遇了意外情况：他们的USB配件在插入大会提供的PlayStation 5（PS5）主机时，USB插头因过热而“融化”。 Evo 2023是索尼于2021年收购的一项格斗游戏赛事，参赛者可以使用自带的手柄或摇杆等USB配件来操作游戏角色。然而，有些参赛者发现，他们的USB插头在拔出PS5主机后，带走了一部分主机融化的蓝色USB接口，导致配件损坏或无法使用。 一位名叫Eduardo Cuervo的现任谷歌增强现实工程师在社交媒体上发布了一张照片，展示了其手柄USB插头上粘着PS5主机的蓝色碎片。他表示：“我的不是唯一一个融化的手柄，这太可怕了，你们需要对这种散热不足的问题做点什么，尤其是如果你们要在比赛中使用PS5。” 还有其他参赛者也在社交媒体上表达了类似的不满。一位Reddit用户称：“在我打完《街头霸王 6》的比赛后，我的对手很礼貌地帮我拔掉了我的数据线，结果PS5的USB接收器也跟着出来了，当场就把我的线弄坏了，等到我要打《碧蓝幻想 Versus：崛起》的第一场比赛时，我才发现自己无法把线插入PS5。” 目前，导致过热的原因尚不清楚。这并不是第一次使用PS5主机举办电子竞技比赛，之前也没有类似关于USB接口融化的投诉。有参与者推测，可能是有人插入了不支持的USB转换器，让他们可以使用不兼容的手柄，这可能损坏了主机接口。至于Evo 2023大会方和索尼对此事的回应，目前尚未公布。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：索尼PS5主机融化 配件损坏或无法使用https://news.zol.com.cn/828/8280361.html
，正文：中兴手机官方于8月7日宣布，其新款产品中兴F50 5G随身Wi-Fi已开启预售，预定价格为499元。中兴F50采用超薄机身设计，尺寸为78.mm*62.8mm*10.3mm，重量约50g，具有5G双模、精致小巧、多设备连接支持等特点。 中兴F50支持SA+NSA网络环境和Sub-6GHZ频段，峰值速率DL 1.6 Gb / S, UL225 Mb / s。该产品支持多种供电方式，可以通过USB 3.0 Type-C接口数据线连接笔记本高速上网，或者连接充电头、车载、充电宝等提供Wi-Fi热点。此外，中兴F50还支持2X2 Wi-Fi 5，2.4G / 5G双频可选，内置8核处理器，支持10台设备连接，还可作为TF读卡器使用。 中兴F50 5G套餐卡2.0提供单月套餐、月固定套餐和长周期套餐以及叠加包等多种规格，其中1500G流量包月99元、1500G长周期年包499元。该套餐为全国流量，电信网络支持SA / NSA双模5G网络，最大下载速率为500Mbps。此外，中兴F50还提供移动月享1000G（5G定制版）套餐，类型为年包，包年每月100G价格为399元；1000G为699元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：中兴F50 5G随身Wi-Fi预售：499元 支持10台设备连接https://news.zol.com.cn/828/8280359.html
，正文：近日，京东3C数码门店开启了又一波引人注目的“大动作”：京东之家安徽阜阳颍州区宝龙广场店、京东手机数码安徽阜阳大戏院店、京东电脑数码安徽宿州武夷商业城店、京东手机数码山东威海市文登区大润发店、京东之家北京大兴龙湖天街店、京东之家北京房山长阳半岛店、京东之家四川成都高新万达广场店、京东之家四川成都双流和悦广场店、京东电脑数码东莞大朗环球贸易广场店等10家新店齐开，以品质产品和贴心服务，为消费者打造“家”一般的线下消费体验。    作为消费者选购3C数码产品、体验时下新科技的首选，京东3C数码门店正成为庞大的年轻、潮流客群享受品质生活方式的新据点，简洁大气的门店形象也传递着京东3C数码门店的品牌魅力。门店内，轻薄本、游戏本、电竞键鼠、游戏耳机等电脑数码产品一应俱全，荣耀、OPPO、vivo等新款手机也可亲自上手体验。恰逢暑促进行时，京东3C数码门店还提供线上线下同价、30天价保等服务，无论是准大一新生选购大学新装备，还是父母为孩子准备学习机等产品，都是不错的入手时机，吸引消费者纷纷在心仪的产品前驻足体验。    开业当天，为给消费者带来别具一格的消费体验，京东3C数码门店除了精心筹备门店陈设，设置手机、电脑、智能、办公等清晰的产品专区外，各地门店还精心安排了小丑互动表演、舞龙等精彩的开业活动，以活力满满的面貌迎接顾客，让用户进店体验产品之余，也能感受到轻松热闹的门店氛围，深受大家欢迎。此外，不同门店还设置了砸金蛋、赠好礼等惊喜互动，进店选购潮电装备即有机会获得插座、数据线、小米耳机、快充充电头等实用好礼。    一直以来，京东3C数码门店专注消费者需求，持续以高品质的产品和服务为消费者打造一站式的线下消费体验。京东3C数码拓店持续进行中，更多惊喜就在京东3C数码门店，打卡家门口的潮电体验，尽享潮电品质生活吧！本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：京东3C数码门店10店齐开 “新店福利+潮电钜惠”再掀热潮https://mobile.zol.com.cn/828/8280802.html
，正文：桃心云手机APP即将推出全新版本。此次升级将为用户带来更加安全、便捷的云端装载功能，旨在解决用户对于安装未知来源应用的犹豫与担忧。桃心云手机新版本承载着“零负担”安装和使用任何可疑应用的需求，为用户信息和财产安全保驾护航。解决用户痛点，安全保障为先在手机系统自带或已安装安全软件的情况下，用户对安装未知来源应用依然谨慎。桃心云手机为响应国家反诈政策，全新设备版本提供“云速装”功能，提供“零负担”安装和使用任何可疑应用的解决方案。让用户可以轻松安装未知来源应用至云手机中，并提供安全监测报告，确保用户在使用这些应用时无忧无虑。云速装，一站式启用安全壁垒新版本带来了全新的快捷下载功能，用户可通过多种方式实现云手机应用的快速下载和安装：1、通过APP名称搜索，显示不同渠道来源的安装包，用户选择后指定目标云机即可下载。2、输入APK地址，点击选中APP后进入选择目标云机开始下载。3、输入URL下载地址，系统自动寻找下载地址并进行下载。4、上传APK二维码进行下载时，上传二维码后进入选择目标云机。5、上传本地APP，在本地APP列表中选中要上传的APP，后进入选择目标云机。安全监测，确保浏览无忧下载完成的应用将自动安装在云机内，同时桃心云手机新增风险评估功能，为每个应用出具风险评估报告。用户可自由浏览网页或打开应用，由于这些应用都在云手机中运行，用户本地手机数据将完全隔离，确保个人隐私数据不被泄露。为您的信息财产安全保驾护航桃心云手机积极响应国家数据安全倡议，助力用户反诈安全，将持续承担一部分社会责任。我们将不断探索开发新功能，为广大用户提供更加优质的服务和使用体验。面向未知的勇气，开启智能生活对于泛用户，桃心云手机是一个值得信赖的安全选择。而对于喜好或需要安装“来路不明”APP的用户，桃心云手机将是您的安全伙伴，为您解放APP安装的烦恼，让您尽情畅享智能世界。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：桃心云手机打造云端安全智能伴侣，解放未知来源烦恼https://news.zol.com.cn/828/8280693.html
，正文：近日，FOSSiBOT F102手机正式发布，该款手机不仅配备了108MP摄像头，还特别增加了3W超亮露营灯。 据悉，FOSSiBOT F102手机主摄像头为108MP，同时还配备了20MP夜视摄像头和5MP微距镜头。该手机使用三星S5KHM2SP03传感器，即使在光线较弱的环境下，也能呈现出细腻的细节和生动的图像。此外，其AI摄影功能可以自动识别场景，增强拍摄体验，确保每张照片的完美呈现。 值得一提的是，FOSSiBOT F102手机的一大亮点是其强大的3W超亮露营灯。该灯配备了300个LED灯，有全亮度495流明、半亮度246流明、1/4亮度120流明三种亮度模式，能够轻松照亮整个营地，保证夜间探险的安全和便利。同时，它还可以作为SOS信号灯和紧急位置曝光工具。 在性能方面，FOSSiBOT F102手机搭载了联发科Helio G99八核处理器，采用6nm工艺制造。配备了高达20GB RAM（12GB+8GB RAM扩展）和优化的Android 13.0操作系统，提供256GB的内部存储空间，并支持高达2TB的TF卡。 在续航方面，FOSSiBOT F102手机内置了一块16500mAh的大电池，支持33W快速充电，能在3小时内将电池充至90%，并在4小时内充满电。 此外，FOSSiBOT F102手机的坚固设计和加固结构使其能够承受恶劣的环境，因为它已经通过了严格的防尘防水（IP68）、耐高压高温（IP69K）和军用级耐用性测试 (MIL-STD-810H)。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：108MP+3W露营灯，FOSSiBOT F102手机正式发布https://news.zol.com.cn/828/8280684.html
，正文：近日，深圳地区的宝马i3 eDrive 40 L 曜夜运动套装版纯电轿车降价超过12万元，还赠送充电桩。这款车的官方指导价为41.89万元，优惠后的价格不到30万元，免购置税，落地价仅为30万元出头，比燃油版的3系还要实惠。这款车定位于中型纯电轿车，长宽高为4872*1846*1481mm，轴距2966mm，搭载了一台250千瓦的后置电机，峰值扭矩430牛米，电池来自宁德时代，为79度，续航里程为592km。 尽管宝马是传统豪华品牌，但其纯电车型的销量表现较为平淡。2022年，宝马在中国的纯电动车型交付量仅为4.19万辆。然而，随着优惠力度的逐步加大，包括iX3和i3在内的宝马系电动车今年销量有所改观。今年1-6月，宝马集团在中国市场交付超过39.2万辆BMW和MINI汽车，同比增长3.7%，其中BMW纯电动车型销量约4.5万辆，同比增长近3倍，月均7500辆。 值得一提的是，宝马即将推出全新ix1，也即纯电版的X1，这款新车的到来，有望进一步降低购车门槛，或将助力宝马电车月均销量破万台。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：宝马i3深圳降价12万元 比燃油版3系还便宜https://news.zol.com.cn/828/8280682.html
，正文：据了解，荣耀将在明日的荣耀笔记本锐龙新品暨智慧新功能发布会上，推出全新的荣耀MagicBook X Pro系列锐龙版。荣耀与AMD的合作始于2018年，当时荣耀联手AMD推出了首款搭载锐龙系列移动处理器的产品——荣耀MagicBook 2018，该产品上市仅1分钟销量就超过了千台。 新款荣耀MagicBook X Pro锐龙版2023将搭载AMD锐龙7040HS系列移动处理器，拥有高达8颗的高性能“Zen 4”核心，集成AMD“RDNA 3”图形架构显卡，基于4nm制程技术打造。这款产品不仅可以为超薄PC笔记本电脑提供旗舰级的性能，还首次带来基于x86处理器的专用人工智能硬件：Ryzen AI。Ryzen AI将AMD XDNA自适应AI架构集成到笔记本电脑，为实时AI体验提供强大的性能。 荣耀MagicBook X Pro系列是荣耀的首个Pro系列笔记本产品线，定位高端轻薄本，包括14英寸、16英寸两种款式。此前已经推出Intel版本。外观采用ACD三面铝合金、B面塑胶设计，一体化金属转轴，开合角度约150度，冰河银配色。14英寸屏占比88％，左右边框4.5mm，分辨率2240x1400，像素密度189PPI，对比度1500:1，亮度300nits，色域覆盖100% sRGB，支持莱茵硬件低蓝光、无频闪护眼认证。16英寸屏占比89％，分辨率反而降至1920 x 1200，像素密度142PPI，对比度也降至1200:1。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：荣耀MagicBook X Pro锐龙版2023曝光：搭载AMD 8核处理器https://news.zol.com.cn/828/8280683.html
，正文：根据最新数据，电影《孤注一掷》在8月5日至8月7日的点映期间，总票房突破4.20亿，超越了电影《八角笼中》，成为中国影史点映总票房冠军。此外，该片还刷新了中国影史点映单日票房纪录。 8月6日，《孤注一掷》在北京举办了首映礼。导演申奥在介绍影片创作初衷时表示，他的朋友曾被网络诈骗深深伤害，他也看到网络上有很多人因为网诈家破人亡、妻离子散，因此他选择通过影像的方式将网络诈骗的警示意义传播给观众。 在影片中，王传君饰演的诈骗集团头目给人留下了深刻的印象。许多观众认为王传君的表演非常逼真，但他在首映现场却直言：“肯定是演的！因为导演查过我，导演说如果不查清楚不敢用。” 《孤注一掷》是由宁浩监制，申奥编剧执导，张艺兴、金晨、咏梅、王传君领衔主演，王大陆、周也特别出演，孙阳、邓萃雯主演的反诈骗犯罪片。电影取材自上万起真实诈骗案例，境外网络诈骗全产业链骇人内幕将在大银幕上首度被揭秘。该片已宣布提档至8月8日全国上映。 值得一提的是，全国单日票房在8月5日和6日连续两天突破5亿。8月6日，全国单日票房破5.04亿，实现大盘逆跌，也是连续第五个周日大盘逆跌，同时再次刷新近三年暑期档单日票房新高。 截至8月7日15时41分，8月总票房（含预售）已突破20亿。《封神第一部》、《孤注一掷》和《巨齿鲨2:深渊》暂列票房前三位。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：《孤注一掷》点映票房破4.2亿 超越《八角笼中》成为中国影史总票房冠军https://news.zol.com.cn/828/8280680.html
，正文：近日，路虎计划将其备受瞩目的“婴儿卫士”项目带入一个全新的细分市场。路虎卫士已经上市多年，但从未正式出现在捷豹路虎的产品路线图中。此次推出的全新车型将是一款紧凑型SUV，车型名称暂定为Defender Sport卫士运动版，预计将于2027年上市。 全新卫士运动版的尺寸预计为4.6米*2米*1.8米，虽然尺寸较卫士小，但路虎表示，带有路虎卫士标志的汽车必须具有“激活感和行动感”。即使是最小的家庭成员也会体现出让卫士家喻户晓的粗犷、随处可见的精神。尽管这款车更注重公路行驶，但很可能会提供一套以户外为主题的扩展套件。 EMA平台的最新更新表明，这款车是一种“简单”的结构，旨在容纳先进的电池和推进技术，使其在日益拥挤的中型SUV领域具有竞争力。其依旧有着“坚固耐用”的品质。全新路虎卫士运动版很有可能将与下一代揽胜极光、发现运动、揽胜星脉基于全新的EMA电动平台打造，并于英国默西塞德郡的哈利伍德工厂生产。 值得一提的是，基于EMA平台打造的新车都将会配备800V充电架构，峰值功率达350千瓦。电池由印度品牌塔塔位于英国的工厂生产，电池组会更为纤薄，减少对空间的积压。目前，捷豹路虎官方暂未公布该车其他信息，更多消息，我们将持续为您报道。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：路虎“婴儿卫士”新车型来了：尺寸小但激活感行动感强https://news.zol.com.cn/828/8280676.html
，正文：近日，一款型号为V2314A的iQOO新机在Geekbench跑分网站上亮相，据悉，这款新机即将上市的iQOO Z8。有消息称，iQOO Z8将采用LCD屏幕。尽管目前OLED已经成为手机市场的主流，但仍有许多消费者对LCD屏幕有着特殊的喜好。 LCD屏幕的最大优势在于其DC调光功能。LCD屏幕调节亮度的方式相对简单，只需提升底部背光源的亮度即可。而OLED屏幕的调光方式较为复杂，如果采用DC调光，由于子像素自发光，红绿蓝在低亮度下波长不一致，最终观感上会出现偏色的问题，因此只能采用PWM调光。 PWM调光方式是在极短的时间内，让屏幕不断亮、灭、亮、灭，只要时间足够短，就能让人的眼睛以为屏幕一直亮着。然而，人的眼睛非常敏感，尤其是长期盯着屏幕的游戏玩家和暗光下使用手机的人群，对PWM调光方式可能会感到不适。 这也是许多消费者钟爱LCD屏手机的原因。据悉，即将发布的iQOO Z8将满足这部分消费者的需求。iQOO Z8支持144Hz高刷新率，电池容量为5000毫安时，支持120W闪充，同时搭载了联发科天玑8200芯片，采用台积电4nm工艺，由八核CPU和六核GPU组成，CPU主频为3.1GHz，性能超过高通骁龙870。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：iQOO Z8将采用LCD屏幕 性能超过高通骁龙870https://news.zol.com.cn/828/8280679.html
，正文：近日，智己汽车首席执行官刘涛在其官方微博上公布了全新智己LS6的配色信息。据刘涛透露，LS6将提供四种配色供消费者选择，包括费迪南粉、莫奈青、维米尔黄和拉斐尔茶。他表示，智己汽车自诞生以来，一直受到用户的喜爱，尤其是在设计方面。他还表示，这次智己汽车将挑战中型SUV的颜值巅峰。 智己LS6的尺寸为4904*1988*1669mm，轴距2950mm。在外观设计上，智己LS6与LS7极为相似，但在细节上进行了调整。例如，分体式前灯组下部设计与LS7不同，前包围处的开口也更大，侧面还加入了黑色装饰。此外，新车还可以选装激光雷达，将安装在车顶。 在尾部设计上，新车与LS7保持了高度相似，贯穿式灯组具备很高的辨识度。不过，LS6的后包围造型与LS7有些许不同。 在动力方面，智己LS6四驱车型将搭载宁德时代三元锂电池，并提供高/低功率两个版本。其中，高功率版本前/后电机输出功率为200kW/379kW，总功率579kW，整备质量2432kg；低功率版本前/后电机输出功率为170kW/304kW，总功率474kW，整备质量2354kg。 据悉，新车可能将于8月的成都车展上首次亮相，并计划在年内实现量产上市。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：智己LS6将提供四种配色：费迪南粉、莫奈青、维米尔黄和拉斐尔茶https://news.zol.com.cn/828/8280673.html
，正文：南芯半导体近日宣布，其已成功实现手机80W无线快充。据悉，这一高功率无线充电方案名为SC9610&SC8701，基于已推出的50W无线快充技术，并配合南芯即将推出的接收器，能够实现80W无线快充，适用于手机、笔记本等多种智能终端。 SC9610是一款高度集成、高效率的磁感应无线电力发射机，能在4V至22V的宽输入电压范围内工作，全桥输出最高支持42V，支持80W功率输出。此外，SC9610还支持无线充最新协议WPC-Qi2.0（EPP+MPP）协议。 SC8701则是一颗同步4功率管Buck-Boost控制器，其输出电压能高于、等于或低于输入电压，超高的转换效率能有效提升系统的热性能。SC8701支持超宽的输入及输出电压，输入电压2.7V至36V，输出电压2V至36V。SC8701采用了业内领先的10V/2A MOSFET驱动器，最大限度地使用外部MOSFET以获得高效率。 值得一提的是，今年5月30日，工信部发布了《无线充电（电力传输）设备无线电管理暂行规定》，其中提到将移动、便携式无线充电设备的额定传输功率从50W提升至80W，该规定将在2024年9月1日实行。因此，我们有理由期待在不久的将来，80W无线快充的手机将会面市。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：南芯成功实现手机80W无线快充https://news.zol.com.cn/828/8280672.html
，正文：近期，LPL解说米勒和管泽元与《英雄联盟》策划进行了对话，探讨了非热门服务器排位等待时间过长的问题，以及是否有跨服匹配的计划。 《英雄联盟》策划承认这个问题的存在，但表示这是一个相对罕见的情况，大部分玩家在3分钟内就能找到对局。他们也意识到，部分玩家由于自身段位的问题，等待时间可能会更长，因此下一阶段将会重点改进这个问题。 策划还透露，国服已经在进行跨区匹配的测试，但由于玩家人数众多，进展较慢。尽管如此，他们预计今年会推进部分大区的跨区匹配。 据了解，《英雄联盟》国服目前共有29个区，包括电信区和网通区。这么多的大区确实给玩家带来了不便，有网友认为国服早就应该合区。但由于国服的玩家基数过于庞大，一个服务器无法承载，所以官方才根据不同的区域划分出了多个大区。 目前，《英雄联盟》国服的不同区隶属于不同的服务器，彼此的数据并不互通，不同大区的玩家无法进行匹配。这就导致有的大区人数爆满，而有的大区则沦为“小区”。此外，现在不同大区玩家的整体水平并不同，新区玩家段位高并不意味着实力比老区玩家强。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：LOL策划：国服预计今年将推进跨区匹配 已经在做测试https://news.zol.com.cn/828/8280668.html
，正文：哈弗汽车近日发布了其新款车型哈弗猛龙的最新官方图片。这款车的外观设计硬朗，车身和细节部分均采用黑色涂装，搭载1.5T Hi4插电混动系统，预计将在8月的成都车展上首次亮相。 新发布的官方图片进一步展示了哈弗猛龙的细节设计。车辆外观方面，新车采用了方正的造型设计，给人一种“大狗与坦克结合体”的感觉。前脸配备的方正造型格栅，配合圆形大灯和厚重的前包围，增强了前脸的硬朗气息。车身侧面采用了较多平直的线条修饰，看起来层次感十足。前后轮拱宽大，轮毂粗犷，采用黑化处理，质感十足。 车尾部分，尾灯采用竖向布局，备胎采用了外挂式设计，备胎保护盖也进行了熏黑处理，硬朗感十足。后包围则使用深色饰板修饰，与前脸下包围形成呼应。 内饰方面，与车外设计一致，采用了全黑的配色，包括黑色中控台、黑色皮质包覆座椅配以黑色缝线，换挡区域和门板上均采用了碳纤维面板进行装饰。 动力方面，新款哈弗猛龙将搭载由1.5T发动机和双电机组成的Hi4插电混动系统，发动机的最大功率为123千瓦，峰值扭矩为243牛·米。该动力系统有高低功率两种动力版本，并对应匹配不同容量的磷酸铁锂电池。低功率版本的系统综合功率为278千瓦，高功率版本的系统综合功率为282千瓦，两种动力版本的系统综合扭矩均为750牛·米。 据此前透露的消息，哈弗猛龙的售价可能会控制在20万元以内。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：哈弗猛龙发布：硬朗硬朗 1.5T插电混动https://news.zol.com.cn/828/8280666.html
，正文：今年5月，特斯拉在墨西哥蒙特雷附近启动了其“6号超级工厂”的建设。近期，至少七家在中国上市的汽车零部件制造商宣布将向墨西哥扩张，以满足特斯拉新厂的需求。宁波旭升集团、浙江三花智控、拓普集团等都是将在墨西哥开展业务的特斯拉合作伙伴。 宁波旭升集团已在今年三月份宣布将投资2.76亿美元在美国边境的墨西哥建立生产线。三花智控在六月份宣布其在墨西哥的工厂，年产能800万套热控系统，总投资额为10.5亿元人民币（约1.462亿美元）。拓普集团已经拨出2亿美元在墨西哥建厂。 行业人士表示，这只是冰山一角。许多中国汽车供应链厂商，凭借在电动汽车领域的设计和制造优势，将跟随特斯拉的步伐，将生产线本地化到墨西哥。 特斯拉此前公布的信息显示，墨西哥的6号超级工厂将在2024年正式投入使用，其年产量预计将高达100万辆。全球汽车行业正在经历一场由内燃机转向电动驱动的大变革，中国在电动汽车在世界上起到了至关重要的作用。 随着全球电动汽车市场的继续扩大，中国的汽车零部件供应商们有望借此机会进一步扩大海外业务，并提升在全球汽车产业链中的地位。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：特斯拉建厂墨西哥 零部件供应商将扩大海外业务https://news.zol.com.cn/828/8280658.html
，正文：德国最大的零售商MindFactory近日公布了2023年第31周的处理器和主板销量统计数据。数据显示，AMD处理器在当周销售量达到3385颗，占据了市场份额的75.98%，而Intel处理器的销售量仅为1070颗，市场份额为24.02%，AMD的销售量是Intel的三倍多。 在平均售价方面，AMD处理器的平均售价为278欧元，总收入达到940920欧元，占据了市场收入的73.52%。而Intel处理器的平均售价为317欧元，总收入为338814欧元。 按照平台划分，AMD AM4平台销售了2045颗处理器，AM5平台销售了980颗，sWRX8平台销售了10颗。而Intel LGA1700平台销售了980颗处理器，LGA1200平台销售了90颗。 在具体型号方面，AMD的3D缓存技术表现出色，锐龙7 7800X3D销售了550颗，锐龙5 5800X3D销售了480颗。此外，锐龙9 7950X3D销售了120颗，锐龙9 7900X3D销售了70颗。前九名的销售量都被AMD占据，总销售量达到2450颗。Intel i5-13600KF和i7-13700K分别以150颗和120颗的销售量排在第十和第十一。 在主板销售方面，AMD同样占据优势，当周销量达到2240块，占据了市场份额的70.22%，而Intel平台的销售量仅为950块。AMD主板的平均售价为160欧元，总收入为358131欧元，占据了市场收入的66.44%。Intel主板的平均售价为190欧元，总收入为180924欧元。 在平台方面，AM4平台销售了1420块主板，LGA910平台销售了910块，AM5平台销售了820块，LGA1200平台销售了40块。最畅销的型号是微星MPG B550 Gaming Plus、微星MAG B650 TOMAHAWK WiFi和技嘉B760 GAMING X DDR4，这与上一周的销售情况完全相同。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：AMD处理器销量领先 3D缓存技术出色https://news.zol.com.cn/828/8280650.html
，正文：8月7日，三星推出了全新的Galaxy F34智能手机。该手机配备了Exynos1280处理器，6GB＋128GB版本的售价为18999印度卢比，折合人民币约1650元。 在设计方面，Galaxy F34延续了数字系列的设计风格，后盖采用了竖排三摄设计，边角圆润，预计手感会比较舒适。 据了解，三星Galaxy F34配备了一块6.46英寸的AMOLED显示屏，分辨率为FHD＋，并支持最高120Hz的刷新率。处理器方面，该手机采用了Exynos1280，这是一款由三星自家的5nm EUV工艺制造的处理器，CPU为八核心设计，集成了公版Arm Mali-G68的GPU，支持sub-6GHz和mmWave 5G网络连接，安兔兔平板上的跑分约为43万分。 此外，三星Galaxy F34内置了一块6000mAh的电池，后置有5000万像素主摄＋800万像素超广角＋200万像素镜头的三摄系统，运行的是Android 13操作系统。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：三星 Galaxy F34 发布：6GB+128GB 1650元https://news.zol.com.cn/828/8280651.html
，正文：《如龙 7 外传：无名之龙》是人中之龙系列的最新作品，将于11月9日正式发售，支持PS5/4、Xbox Series X|S、Xbox One、Windows、Steam平台，并已开放预购，预购价格为229元，支持简体中文。 该作品以桐生一马的视角，描绘了《如龙 6：生命诗篇》之后的空白时期。在战斗动作部分，游戏实现了进化，并加入了全新关卡，同时还保留了隐藏要素满载的娱乐场所。新角色由豪华演员阵容倾情演绎，同样夺人眼球。 游戏中的“赤目”以关西繁华欢乐街“大阪?苍天堀”为活动据点。为执行大道寺指派的任务，桐生被卷入了某起事件。在任务中，他结识了掌握着苍天堀黑道情况的女性“赤目”。赤目的“赤目情报网”以流浪汉们为眼线，收集着苍天堀的各种情报。作为“万事通”，赤目也接受那些一般人无法处理的危险委托。 在解决黑社会在剥削穷人时制造的一起起麻烦的过程中，桐生开始与赤目一同行动，协助她完成“万事通”的工作。两人的交情日渐深厚，描述桐生与赤目间羁绊的故事徐徐展开。 在桐生以“净龙”为代号栖身的组织“大道寺一派”中，除了管理桐生的特工管理人花轮外，还有其他与桐生产生关联的成员。其中，吉村是擅长暴力的大道寺一派管理人，视组织为第一，无情地清除危及组织安危的人。坐在轮椅上的老人主任，除了大道寺一派干部的身份以外，他的一切谜团重重。而住持则是一副僧人打扮，担任大道寺的住持，远离尘世，终日热衷于一个人下围棋。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：游戏强推：如龙7外传 229元预购 11月9日发售https://news.zol.com.cn/828/8280648.html
，正文：V社近日宣布，将于8月8日凌晨1点启动“视觉小说游戏节”，活动将持续一周。在此期间，各类“视觉小说游戏”（包括GAL游戏）将提供一系列的折扣和试用版本。 据官方海报显示，此次活动将涵盖各种类型的互动叙事游戏，从惊心动魄的悬疑故事到轻松惬意的咖啡畅聊，都等待着玩家来探索。 V社官方表示，已发行游戏、即将推出的游戏、试用版及免费开玩游戏都可以参加此次活动（需满足一定的参加资格）。此次活动主要展示那些通过文本来讲述互动式故事的游戏，玩家的每一步都伴有静态或动态的图像。 参与的游戏必须是视觉小说游戏，通常具有以下机制和/或元素：内容以文字为基础，讲述故事的过程中配有醒目的视觉元素；玩家必须做出选择才能推进剧情。 不符合参加资格的游戏包括：内容以文字为基础，但视觉元素不醒目；玩家可以直接控制角色随意游走；包含视觉小说元素，但玩家操作并未直接影响剧情发展（如射击游戏、格斗游戏、农场模拟游戏)；主要游戏机制包含了全动态影像（即感觉更像看电影而不是读小说的游戏)、全动态影像伴随游戏决策（而非只是“继续”或观看其他全动态影像部分）的游戏符合参加此活动的资格。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Steam“视觉小说游戏节”8月8日凌晨1点开启，多款文字游戏迎促销https://news.zol.com.cn/828/8280647.html
，正文：独立游戏发行商Devolver Digital近日在X平台上发布消息，宣布将于8月7日举行名为“Devolver Delayed”的发布会，公布一系列游戏将延期至2024年发布。这一做法在游戏行业中堪称史无前例，因为“游戏跳票”通常是游戏厂商所避免的话题。 据了解，今年六月份，Devolver Digital举办了一年一度的Devolver Direct发布会，宣布将推出《塔罗斯的法则 2》和《荒野枪巫》等游戏。然而，仅仅两个月后，Devolver Digital就选择举办这样一场“跳票发布会”来宣布游戏延期，这显然反映出开发商在资金或员工人手方面存在一定的困扰。因此，这场"Devolver Delayed”发布会也可以看作是游戏厂商用来“安抚玩家”的举动。 对于整体游戏行业而言，这样公开宣布“游戏跳票”无疑是一种独特的方式，虽然这种“道歉方式“值得其他厂商效仿，但游戏还是应该尽量准时发布。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：游戏跳票？Devolver Digital发布“Devolver Delayed”发布会https://news.zol.com.cn/828/8280640.html
，正文：OpenAI近日推出了一项新功能，允许网站阻止其网络爬虫从其网站上抓取数据训练GPT模型，以解决可能涉及到的数据隐私和版权问题。网络爬虫是一种自动化的程序，可以在互联网上搜索和获取信息。OpenAI的网络爬虫名为GPTBot，其会以一定的频率访问各种网站，并将网页内容保存下来，用于训练GPT模型。 OpenAI表示，网站运营者可以通过在其网站的Robots.txt文件中禁止GPTBot的访问，或者通过屏蔽其IP地址，来阻止GPTBot从其网站上抓取数据。OpenAI还表示，“使用GPTBot用户代理抓取的网页可能会被用于改进未来的模型，并且会过滤掉那些需要付费访问、已知收集个人身份信息（PII）、或者有违反我们政策的文本的来源。”对于不符合排除标准的来源，“允许GPTBot访问您的网站可以帮助AI模型变得更加准确，并提高它们的通用能力和安全性。” 然而，这并不会追溯性地从ChatGPT的训练数据中删除之前从网站上抓取的内容。互联网为大型语言模型（如OpenAI的GPT模型和谷歌的Bard）提供了大部分的训练数据，为AI训练获取数据已经变得越来越有争议。一些网站，包括Reddit和Twitter，已经采取措施打击AI公司免费使用其用户帖子的行为，而一些作者和其他创作者也因为涉嫌未经授权使用其作品而提起诉讼。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：OpenAI现允许网站阻止其网络爬虫抓取数据，避免数据被用于训练AI模型https://news.zol.com.cn/828/8280639.html
，正文：近日，Windows用户u / XenoThePanther在网络社区中表示，微软在其最新发布的Win11 Canary Build 25921预览版更新中，增强了颜色过滤器功能，以帮助色盲用户更清晰地看到屏幕内容。 微软在Win10和Win11系统中都内置了6种颜色过滤器，这些过滤器可以在不需要第三方软件的情况下，帮助色盲用户看清屏幕内容。在最新的Win11 Canary Build 25921预览版更新中，微软提供了更灵活的用户体验，允许用户调整某些颜色过滤器的强度。 设置步骤如下：首先，通过按Win + I或右键单击开始菜单并选择设置来打开设置应用程序。然后，导航到“辅助功能”部分，单击“颜色过滤器”。接着，打开“颜色过滤器”选项并选择所需的颜色过滤器。向下滚动并找到重置按钮上方的两个滑块，这两个滑块目前并未配有文字说明。第一个滑块用于调整过滤器的强度，第二个滑块用于调整增强颜色。需要注意的是，灰度（grayscale）、灰度反转（grayscale inverted）和反转（inverted）过滤器并不支持调整。最后，关闭重置按钮可以恢复更改。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Win11新功能：色盲用户也能轻松看屏幕https://news.zol.com.cn/828/8280629.html
，正文：微软曾多次在公开场合强调，其新操作系统Win11通过引入DirectStorage支持等，为玩家带来了卓越的游戏体验。然而，相关测试结果显示，对于玩家来说，Win11的优化还不够完善，Win10或许是更好的游戏平台。 今年7月，一家科技频道发布了一段视频，对比了英特尔第13代Raptor Lake i9-13900K CPU与Core i9-10850K（第10代，Comet Lake）的性能差异。为了进一步确认“大小核”对性能的差异，该频道近日上传了新的视频，重点对比Win10和Win11系统在游戏方面的差异。结果显示，在处理延迟方面，Win10表现更为优秀。 以测试《CS：GO》游戏为例，Win10系统的平均延迟时间为11.3毫秒，而Win11系统的平均延迟时间为14.4毫秒。在综合敏捷方面，Win10系统的延迟更低，响应速度更快。此外，该频道还测试了右键单击打开.mp3和.mp4文件，Win10在这种情况下似乎也有轻微的优势。 然而，Win11系统的一个优势是闲置功耗，Win10系统的功耗量超过10%。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Win11游戏性能不够理想 玩家更喜欢Win10https://news.zol.com.cn/828/8280627.html
，正文：近日，AMD的fTPM随机数生成器（RNG）出现了一个卡顿问题，最初影响了Windows用户，随后也波及到了Linux用户。Linux之父Linus Torvalds表示，即使更新了固件/BIOS，该生成器仍会给用户带来卡顿。 为了彻底解决这个问题，AMD已经全面禁用了当前所有AMD fTPM的RNG使用。AMD Linux工程师Marion Limonciello编写了合并补丁，主要内容如下：当CPU已经支持RDRAND指令时，TPM RNG功能对于熵来说是不必要的。TPM RNG功能以前在AMD fTPM系列的一个子集上被禁用，但报告继续显示一些系统上的问题，导致TPM RNG的功能成为卡顿根源。因此，将禁用TPM RNG的使用扩展到所有AMD fTPM，无论它们的版本是否声称已修复。 该补丁已经被合并到Linux 6.5内核的主线，并且也被标记为向后移植到Linux 6.1和更新的稳定内核。因此，使用AMD锐龙处理器并运行Linux的用户将得到永久改善。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：AMDfTPM随机数生成器卡顿问题解决：禁用TPMhttps://news.zol.com.cn/828/8280628.html
，正文：8月7日，《死亡细胞》这款深受好评的Roguelite类银河战士恶魔城游戏的开发商Motion Twin和Evil Empire宣布，该游戏的累计销量已经突破1000万份。 近期，《死亡细胞》首席运营官Benjamin Laulan在接受采访时，分享了《死亡细胞》多年来的进展，并宣布了开发商的后续计划。他提到，目前开发团队正在与一些工作室合作开发动画，但这些动画的发布时间尚未确定。 在采访中，Benjamin Laulan认为，“引起玩家共鸣”是《死亡细胞》这款游戏成功的关键。他表示，只有当开发人员和游戏社区建立起牢固的关系，开发人员才能创造出那些引起玩家共鸣的内容。目前，《死亡细胞》已经有了35个重大更新，团队在整个过程中都在密切关注社区反馈，以便根据玩家的想法，为游戏带来更多内容。 据了解，《死亡细胞》于2017年5月10日首次推出抢先体验版，官方计划将游戏更新至2025年。此外，官方此前曾声称正在开发两款基于现有IP的新游戏，而Motion Twin则专注于原创IP。其中一款游戏将于2024年开启抢先体验，另一款则计划于2025年开启。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：死亡细胞卖1000万份 首席运营官透露开发团队正开发动画https://news.zol.com.cn/828/8280617.html
，正文：据报道，社交媒体巨头Meta（前身为Facebook）近日解散了一个使用人工智能创建了超过6亿个蛋白质结构数据库的科学家团队，名为ESMFold。这一举动表明，Meta正在从纯粹的科学项目转向开发能够带来收入的人工智能产品。 ESMFold团队曾开发出一个能处理海量生物数据来预测蛋白质结构的大型语言模型，受到药物开发和新疗法领域专家的赞扬。然而，据三名知情人士透露，ESMFold团队在今年春季作为公司整体裁员的一部分被解散。 Meta的首席执行官马克·扎克伯格曾强调今年是公司的“效率之年”，并进行了重组和裁员，以提高盈利能力和增长。尽管Meta是人工智能领域的早期投资者，但在生成型人工智能的开发方面，其仍落后于竞争对手如OpenAI、微软和谷歌。 作为新方向的一部分，Meta建立了一个由其产品负责人克里斯·考克斯领导的生成型人工智能团队，计划在9月份推出一系列类似不同角色的聊天机器人。Meta仍然致力于进行探索性研究，但现在专注于将其研究整合到产品中。 ESMFold项目曾创建了一个开源数据库，帮助科学家轻松访问与他们工作相关的特定蛋白质结构。然而，人们担心Meta是否会继续承担维护数据库和在新蛋白质序列上运行ESM算法的服务的费用，这种不确定性导致人们对研究界能否长期获得这些资源产生疑问。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Meta解散6亿个蛋白质结构数据库 称将专注于人工智能https://news.zol.com.cn/828/8280618.html
，正文：联想在今年的CES上发布了一款名为ThinkBook Plus Twist的笔记本，该笔记本配备了OLED和彩色墨水双屏，并且屏幕支持180度旋转。现在，这款笔记本已经开始预售，其中i7-1355U 16G 512G的配置售价为11999元。 ThinkBook Plus Twist的主屏幕是一个13.3英寸的2.8K OLED触控面板，色域覆盖100% DCI-P3；副屏则是一个12英寸的彩色电子墨水面板，支持触控，刷新率为12Hz。联想官方表示，通过精密的双向转轴，ThinkBook Plus Twist不仅可以完成开合动作，还能实现屏幕水平翻转。此外，用户可以随意切换标准笔记本电脑、沉浸式办公、全功能平板电脑与电子墨水笔记本/阅读器四种模式。 在配置方面，这款笔记本搭载了13代英特尔U系列处理器，可选16GB DDR5内存。机身重量为1.35kg，厚度为17.7mm，接口包括两个USB-C和一个耳机接口，电池容量为56Wh。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：联想ThinkBook Plus Twist笔记本预售：11999元https://news.zol.com.cn/828/8280619.html
，正文：据消息，谷歌 Pixel 8 / 8 Pro 预计将在近期上市。在正式发布前，该产品的存储版本和配色已经曝光。 据经销商透露，谷歌 Pixel 8 手机将提供 128GB 和 256GB 两个存储版本，以降低入门款机型的价格。而谷歌 Pixel 8 Pro 将在此基础上，增加一个 512GB 的存储版本。这样看来，谷歌新旗舰的版本数量和规格与上代 Pixel 7 系列基本保持一致。 在配色方面，谷歌 Pixel 8 系列两款机型分别提供三款配色，标准版为甘草、牡丹、薄雾，Pro 版为甘草、陶瓷以及天空。目前，这两款产品的售价信息还未公布，预计今年 10 月将在欧洲市场上市。 据此前报道，谷歌 Pixel 8 系列将搭载 Tensor G3 处理器，Pro 版将配备一块 6.7 英寸的三星 OLED 显示屏，分辨率为 2992×1344，支持 120Hz 刷新率，亮度达 1600nits，像素密度 490PPI。 在影像方面，谷歌 Pixel 8 Pro 后置 5000 万像素 GN2 主摄 + 6400 万像素 IMX787 超广角镜头 + 4800 万像素 GM5 长焦镜头，前置 1080 万像素 3J1 镜头。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：谷歌 Pixel 8/8 Pro 存储版本和配色曝光 512GB 版本要来了https://news.zol.com.cn/828/8280603.html
，正文：据了解，科技设备已逐渐成为消费者购车时的首要考虑因素，其中触控大屏是科技设备的重要组成部分。然而，马自达的许多车型一直缺乏触控屏，这使得驾驶体验并不理想。 尽管马自达的许多车型都配备了中控屏，但它们并不能直接通过触控进行操作。相反，驾驶员需要通过位于换挡器附近的“指挥官旋钮”来控制屏幕。用户可以通过滚动或按压旋钮来选择屏幕上的内容，这种设计理念与老款宝马有些相似。 如果只是用来操作马自达自家的车机系统，这种设计还能被接受。然而，当连接CarPlay或Android Auto后，用户仍然只能通过旋钮来选择，这无疑比直接触控更为繁琐，影响了使用体验。 然而，马自达似乎已经意识到了这个问题。据报道，马自达的新款CX-5将标配10.25英寸的触控显示屏，这将大大提高用户的使用便利性。 据悉，新款CX-5将于今年秋季上市，海外售价为2.93万美元，约合21万人民币。值得一提的是，国内的马自达用户并不需要担心这个问题，因为无论是CX-5还是CX-50，其中控屏都已经支持触控操作。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：马自达新款CX-5将标配10.25英寸触控显示屏https://news.zol.com.cn/828/8280585.html
，正文：8月8日，领克汽车旗下全新中型插电混动SUV车型08正式上市，售价区间为21.8-27.8万元，限量版售价为28.8万元。领克同时公布了08 EM-P的预售权益，包括1000元订金可抵扣3000元车款，提前1小时进入大定锁单通道，Halo及Pro版型可免费升级价值10000元的哈曼卡顿23扬豪华音响包，购买限量版可获得价值5588元的时间系列礼盒，以及最高6000元的增换购补贴。 限量版的礼盒包括一台魅族20 PRO领克时间系列(12GB+512GB)手机，一个领克时间系列手机壳和一个领克时间系列沙漏。 08是领克全新都市对立美学设计风格的首款量产车型，基于The Next Day设计语言基础继续升级，采用分体式大灯组，并针对日行灯进行升级，类似Y字形的设计，看起来更加具有科技氛围。内饰典雅简约，布局规整，层次感分明，多使用精致的皮质材料，辅以撞色设计，具有豪华感。 该车配备了全液晶仪表盘、15.4英寸悬浮式中控屏和业界最大的92英寸HUD抬头显示，分辨率达到了2K，支持三车道级别导航、眼球追踪功能，科技氛围浓厚。首次搭载了魅族车机，在易用性和互联性方面有很多独到之处。时间限量版则配备了独特的配色、装饰等，同时还配备主副驾驶加热通风、副驾驶座椅电动腿托、前后四座按摩等。 动力方面，其将搭载EM-P超级增程电动方案，其中，三电机四驱版的领克08采用1.5T电混发动机和三电机（P1+P3+P4）布局，综合功率超400kW，峰值扭矩超900N·m，百公里加速5秒以内，同时配备39.6kWh三元锂电池，CLTC工况纯电续航里程245km，综合续航里程1400km。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：领克08正式上市：售价21.8-27.8万元 限量20000套https://news.zol.com.cn/828/8280586.html
，正文：今年初，国产科幻电影《流浪地球2》取得了40亿的票房成绩，让观众对国产硬核科幻电影的热情达到了顶峰。然而，观众们对于《流浪地球3》的期待并未因此减少。据导演郭帆透露，《流浪地球3》可能还需要两三年的时间才能与观众见面。 然而，一些热衷于《流浪地球》系列的粉丝已经迫不及待地开始自制《流浪地球3》的预告片。其中，网友数字生命卡兹克利用AI技术，历经五个晚上，生成了693张图和185个镜头，最终选出60个镜头剪辑成预告片。 这个自制的预告片在网络上引起了热烈反响，甚至引来了《流浪地球》的导演郭帆的关注。郭帆在微博上与作者互动，并索要了作者的联系方式，尽管他并未透露具体的目的。网友们调侃说，郭帆可能又要让作者免费为他工作，但作者表示非常愿意为《流浪地球3》贡献自己的一份力量。 此外，这位网友自制的《流浪地球3》预告片还受到了电影频道的报道，报道详细介绍了他利用AI制作预告片的过程，并调侃了郭帆导演的化缘梗。 虽然《流浪地球3》的上映还有一段时间，但从郭帆之前的采访来看，AI甚至超级AI在《流浪地球3》中将占据重要的戏份，人类与AI的斗争将成为一条主线。这一点在《流浪地球2》中已经有所暗示。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：自制《流浪地球3》预告片 引起导演关注https://news.zol.com.cn/828/8280539.html
，正文：8月8日，小米正式推出了新款产品——小米智能家庭屏 Pro 8。这款产品是小米家庭屏系列中首款内置大容量电池并支持USB-C接口的产品，目前已经开启全渠道预售，预售价格为749元。 据了解，小米智能家庭屏 Pro 8配备了一块8英寸大屏，分辨率为1280*800，支持90°-120°屏幕仰角无级调节。内置的7500mAh大电池使其在电池完全充满情况下，最长可使用15个小时，成为移动家庭中控神器。 小米智能家庭屏 Pro 8搭载最新MIUI Home系统，首屏为智能家居中控界面，按场景、房间类型展示全屋状态，照明、环境、插座开关、监控、窗帘等全屋设备可在一屏调控。此外，该智能家庭屏还能搭配小米中枢网关使用，实现本地控制功能，即使家中网络出现故障，也能通过小米智能家庭屏 Pro 8控制家里内网中的智能家居设备。 小米智能家庭屏 Pro 8支持Wi-Fi、蓝牙、广域红外三种控制方式，支持米家及百家第三方IoT平台与设备接入，可控制超3000台智能设备，内置的广域红外遥控也可让6000多款传统家电秒变智能。 此外，小米智能家庭屏 Pro 8内置200万像素镜头，支持远程看家功能，摄像头配有物理遮挡开关，保护隐私。内容方面，家庭屏接入了爱奇艺、优酷、腾讯视频、芒果TV、抖音等八大平台，秒变桌面移动小电视。 在核心配置上，小米智能家庭屏 Pro 8搭载A53四核AI处理器，2GB运存+16GB存储组合，配备立体声双扬声器，支持蓝牙5.0、2.4GHz+5GHz双频Wi-Fi，内置智能儿童模式，支持内容过滤、防沉迷等保护。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小米推出新款智能家庭屏 Pro 8：内置7500mAh电池支持USB-C接口https://news.zol.com.cn/828/8280542.html
，正文：近日，比亚迪旗下高端品牌腾势推出了全新中大型SUV——腾势N8，共有两款车型，售价分别为31.98万和32.68万元。腾势销售事业部总经理赵长江表示，腾势N8在市场上受到了热烈的反响，订单量也十分可观。 赵长江认为，腾势N8是32万级别唯一一款具有四驱的豪华、越野、露营、安全、智能、舒适、驾控、带牵引资质全场景的SUV。他强调，腾势N8一车多能，买一台车就能当三台车用。此外，腾势N8的座椅布局灵活，6/7座的前两排舒适，标配两个小桌板，商务家用都十分便捷，第三排也不拘束，后备箱平整，储物和乘坐都兼顾。 赵长江还表示，腾势N8是腾势X的升级换代，继承并升级了X领先的全铝高性能底盘平台，既能越野也舒适。他认为，一辆SUV不应仅仅是城市通勤的工具，而应该能够满足超级家用和越野露营的需求，照顾好每一个人，每一个场景。 腾势N8的车身尺寸为4949*1950*1725mm，轴距为2830mm，提供6/7座可选。动力方面，腾势N8搭载比亚迪DM-p超级混动系统，搭配1.5T发动机与前后双电机组成，电机综合功率360kW，零百加速4.3秒。NEDC工况下纯电续航216km，最大综合续航1030km，百公里馈电油耗6.45L，同时支持90kW快充补能。 在特殊场景方面，腾势N8开始向新势力们看齐，比如露营、K歌、打游戏等，都给安排上了。腾势N8的方向盘可以解藕成为游戏手柄，直接链接中控大屏的游戏。而6kW对外放电功能、拖车钩以及车顶行李架等配置，则能实现露营需求。同时，N8还配有全场景K歌系统。据悉，腾势N8将于8月20日左右交付。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：腾势N8一车多能 6/7座豪华配置全场景SUVhttps://news.zol.com.cn/828/8280532.html
，正文：宝马公司于8月8日正式发布了全新国产i5的官方图片。这款车是宝马5系的电动版，预计将在华晨宝马大东工厂投产，该工厂遵循BMW iFACTORY战略。新车将集情感化设计、豪华、电动乐趣和智能科技于一身。 i5的设计整体沿用了新一代宝马5系，但与现款车型不同，新车多使用更为犀利的线条，棱角感分明。新车依旧采用双肾式前格栅设计，并在格栅周围以及前包围处融入了香槟金色元素。此外，新车还针对天使眼大灯进行了简化，更为极简。 侧面设计舒展流畅，气场十足，无愧于宝马5系中大型豪华轿车的典范之名。值得一提的是，该车在霍氏弯角处设计了“5”的光耀标识，充电时可产生蓝色的呼吸效果，这是宝马为国内用户带来的专属定制设计元素，外国消费者只有眼馋的份。 车内同样采用了最新的家族化设计语言，在豪华感和科技性方面毋庸置疑。其配备12.3英寸液晶仪表+14.9英寸双联屏设计，并配备环抱式交互光带，隐藏式空调出风口与光带设计融为一体，视觉效果简约明了。副驾驶前方的流金饰板设计灵感来自中国传统文化，富有东方神韵。 该车还就后排针对国内市场进行了优化升级，比如将配备后排悬浮式巨幕，实际上就是大哥i7的下放，其尺寸达到31英寸，分辨率为8k，支持实时联网，而海外标轴版则无此待遇。同时，新车还将配备Bowers & Wilkins环绕式音响系统、四区自动独立空调（后排带独立控制面板）等高阶配置。 动力方面，可参考海外版，提供Drive 40和M60 xDrive两种动力，入门车型将配备后置电机，最大可输出340马力，峰值扭矩430牛·米，0-100km/h加速时间为6.0秒，极速达到193km/h。而动力更强劲的M60 xDrive则配备更强的双电机，与iX M60共享动力总成，最大可输出601马力，峰值扭矩820牛·米，官方公布其0-100km/h加速时间为3.8秒，极速限制在230km/h。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：宝马国产全新i5官图发布 国产版仅12万https://news.zol.com.cn/828/8280531.html
，正文：美国国家航空航天局（NASA）的InSight（洞察号）火星着陆器在2022年12月因太阳能板积灰而失去动力，但其在火星四年获得的数据仍然为科学家继续提供新的发现。近日，一项研究利用InSight着陆器的数据，对火星的自转速度进行了有史以来最精确的测量，并首次探测到了由于其熔融金属核心的“晃动”而导致的行星摇摆。 InSight着陆器携带了多种仪器，其中之一就是用于测量火星自转速度的RISE，其由一个无线电收发器和天线组成，可以接收和反射地球上NASA深空网络发出的无线电信号。通过分析信号的多普勒效应，科学家们可以确定行星自转的速度和方向。 研究人员发现，火星的自转速度每年加速约4毫角秒，相当于火星日每年缩短零点几毫秒。这是一个微小的加速度，科学家们还不完全确定其原因，但他们猜测可能跟极地冰盖的积累有关，行星质量的变化会导致它像溜冰者一样加速旋转。 RISE数据还被用来测量火星由于核心液化而产生的摇摆，可以让科学家确定火星核心的大小。根据RISE数据，火星核心半径约为1835公里。研究人员还将这个数字与InSight着陆器地震仪得到的两个先前测量进行了比较，综合考虑这三个测量结果，他们估计火星核心半径在1790到1850公里之间。而火星本身半径为3390公里，大约是地球半径的一半。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：火星自转速度被最精确测量：每年加快4毫角秒https://news.zol.com.cn/828/8280525.html
，正文：美国游戏开发商 Devolver Digital 近日发布了一段三分钟的预热视频，宣布《塔洛斯的法则 2》等五款游戏将如期在2023年发布，但《勇敢小骑士》等五款游戏的发布将推迟至2024年。 官方表示，包括花式风格运动游戏《滑板故事》、可切换2D/3D的冒险游戏《勇敢小骑士》、《电钻少女》等游戏的发布将推迟到2024年。此外，尽管Free Lives Studio工作室在今年6月已经透露过相关信息，但官方在此次活动中再次宣布，《愤怒的大脚》和《打倒火柴人》两款游戏的发布也将推迟到2024年。 除了上述五款游戏的发布日期推迟外，Devolver Digital还宣布将在2024年推出另外两款游戏，分别是来自西班牙独立游戏工作室Nomada的《Neva》，以及类似于《死亡搁浅》的《Baby Steps》。 同时，Devolver Digital也确认了以下几款游戏将在2023年如期发布：《塔洛斯的法则 2》、具有生存元素的合作动作游戏《荒野枪巫》、像素化的黑色朋克动作游戏《枪伞游侠》、合作平台游戏《因果动物园》以及《宇宙之轮姐妹会》。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Devolver Digital推迟五款游戏发布https://news.zol.com.cn/828/8280526.html
，正文：宝马中国于8月8日发布了全新一代5系纯电车型——i5的官方图片。这款新车将在华晨宝马大东工厂投产，官方表示，新车将是一款集情感化设计、豪华、电动乐趣和智能科技于一身的车型。相比此前亮相多次的海外版车型，新车依旧针对中国市场提供了不少专属配置。 在外观方面，国产宝马i5继承了加长轴距和车身的优良传统，车身各处运用了宝马最新的设计语言。车窗周围的装饰区域和轮毂上采用金色作为点缀，C柱另有一个蓝色描边的数字“5”，可能在强调其作为电动汽车的身份。 车内相比旧款5系车型，同样拥有幅度巨大的改变。原先标志性的“鸡腿”档把现在已经被旋钮式换档机构取而代之，中控区域配备12.3英寸液晶仪表和14.9英寸触控屏，并配备宝华韦健环绕式音响系统、后排可独立控制的四区域自动空调。 车内还拥有多项针对中国市场的专属配置和设计，包括后排座椅顶端31英寸的悬浮式巨幕。这块娱乐屏拥有8K的分辨率，且支持实时互联，整体设计风格和配置都进一步向全新一代7系靠近。此外，副驾驶前方的中控面板位置也配备了中国专属的流金饰板设计，前排座椅靠背上还印有汉字“五”。 新车动力参数暂未公开，但可以参考此前报道的海外版同款车型参数：新车提供eDrive 40和M60 xDrive两种动力，入门级车型配备后置电机，最大功率为340马力，峰值扭矩430牛·米，零百加速时间为6.0秒，极速达到193km/h。至于高性能的M Performance版本，M60 xDrive车型将与iX M60共享动力总成，最大功率为601马力，峰值扭矩820牛·米，零百加速3.8秒，极速被限制在230km/h。然而，续航参数暂时没有更多信息透露。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：宝马i5官图发布：全新外观 全新内饰 全新动力https://news.zol.com.cn/828/8280527.html
，正文：美国普渡大学的最新研究发现，OpenAI开发的人工智能聊天机器人ChatGPT在回答软件编程问题时，错误率超过一半，但仍能骗过三分之一的提问者。 研究团队对ChatGPT对517个编程问题的回答进行了分析，评估了其正确性、一致性、全面性和简洁性。他们还对回答进行了语言和情感分析，并对12名志愿参与者进行了问卷调查。研究报告的结论是：ChatGPT的回答虽然语言风格良好，但52%的回答是错误的，77%是冗长的。只有在回答中的错误很明显时，参与者才能识别出来。否则，他们会被ChatGPT的友好、权威和细致的语言风格所误导。 编程问答网站Stack Overflow是开发者获取代码片段和解决问题的重要来源。然而，近年来该网站面临着流量下降、内容质量下降和用户信任下降等问题。一份报告显示，自2022年1月以来，该网站每月流量下降了6%，3月份下降了13.9%，而ChatGPT可能是导致其流量下降的原因之一。Stack Overflow否认了这一评估，并表示其流量受到搜索算法和ChatGPT兴趣激增的影响。 OpenAI在其ChatGPT网站上承认其软件“可能会产生关于人、地点或事实的不准确信息。”截至目前，该公司暂未对普渡大学的研究作出回应。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：OpenAI承认存在真实机器人 1/3用户被欺骗https://news.zol.com.cn/828/8280521.html
，正文：育碧旗下的游戏一直以“内购”为特色，玩家需要通过购买获取游戏内的部分限定服装、人物角色、武器、代币等内容。最近，育碧的“刺客信条”系列最新作《刺客信条：幻景》通过了德国软件分级系统的评级，从评级文件中可以看出，这款游戏的内购信息已经公之于众。 据了解，《刺客信条：幻景》的内购包括：“奖励等级”、“皮肤（游戏内角色服装）”、“虚拟硬币”、“游戏内货币”、“订阅和升级（每个月解锁限定物品）”。相比育碧早期作品的内购项目，育碧在最近一两年的游戏中额外增加了“订阅”项目，意味着育碧打算“不止赚一份卖游戏钱”。 据报道，育碧明年4月前将发行10款游戏，因此育碧本年度对“现金流”相当重视。《刺客信条：幻景》游戏的玩法将回归系列原点，玩家将在游戏中化身为巴辛姆在巴格达街道穿梭并追寻真相，可以在执行任务（例如搜索物品、与敌人战斗）并使用隐身杀死目标的同时探索开放世界，玩家可以使用剑、匕首、箭和袖箭近战杀死士兵、刺客同行和 Boss。本作将在今年10月12日登录 PS4、PS5、Xbox One、Xbox Series X|S、PC。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：育碧《刺客信条：幻景》内购信息曝光：每月解锁限定物品https://news.zol.com.cn/828/8280510.html
，正文：知名AI公司OpenAI近日对一家名为Open Artificial Intelligence（开放人工智能）的公司提起诉讼，指控其侵犯了OpenAI的商标，导致消费者产生混淆。该诉讼指出，由总裁Guy Ravine领导的开放人工智能公司一直误导客户，让他们误以为自己与OpenAI及其热门产品（如ChatGPT）有关联。 开放人工智能公司自2015年开始运营后，就采用了“Open Artificial Intelligence”的名称。OpenAI认为，这种深思熟虑的选择破坏了OpenAI在美国专利商标局注册商标的努力。访问www.open.ai域名发现，该网站采用了Open AI的大标题，只是比OpenAI多了一个空格。从具体用途来看，该网站看起来只是一个搜索图库，可以查找由AI生成的图像。 该诉讼旨在结束开放人工智能公司未经授权使用“开放人工智能”名称的行为，并寻求适当的法律补救措施。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：OpenAI起诉“open.ai ”域名所有者商标侵权，网站名为“Open AI”https://news.zol.com.cn/828/8280507.html
，正文：8月7日，热门游戏《真人快打》官方发布了《真人快打1》的“放逐”预告片。在这部预告片中，蜥蜴人、阿什拉、哈维克等经典角色都将回归。 蜥蜴人，原名“Syzoth”，在之前的《真人快打》系列游戏中，无论是主角还是客串角色，都有其身影。在《真人快打1》中，蜥蜴人将拥有一种独特的能力：在单局游戏中，他可以从蜥蜴形态变换成人类形态，并能喷出酸性黏液。 另一位角色阿什拉，是来自地狱的恶魔，她拥有近乎人类的外表。而巫师哈维克则可以在战斗中扭曲、折断自己的身体，并使用自己的四肢作为武器。 据悉，本作将于8月18日至21日开启Beta测试，玩家可以使用刘康、绝对零度、高桥剑痴、吉塔娜、乔尼?凯奇和李梅等角色。《真人快打1》将于9月19日登陆PS5、Xbox Series S|X、Switch及PC平台。目前该作已上线Steam，标准版售价384元，高级版售价522元。高级版内含“格斗包”，可提前1周抢先体验可下载内容的角色以及1250龙晶（游戏内货币）。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：真人快打1“放逐”预告片：蜥蜴人、阿什拉、哈维克回归https://news.zol.com.cn/828/8280504.html
，正文：瑞典控股集团 Embracer Group 在近期的大规模重组过程中，由于无法达成约143.8亿元人民币的融资交易，导致该公司关闭了包括 Campfire Cabal 在内的多个游戏工作室。 Campfire Cabal 成立于 2022 年 9 月，隶属于 THQ Nordic（也属于 Embracer Group）公司，主要由开发了《远征军：罗马》、《猎杀对决》和《杀手》的行业资深专家组成。自成立以来，Campfire Cabal 并未推出任何作品，据悉该工作室正在开发一款剧情 PC 角色扮演游戏。 然而，这个游戏项目无法生存到发布，官方已经确定解散 Campfire Cabal 工作室。尽管如此，Embracer Group 目前仍然拥有 120 个内部工作室、高达 850 个游戏 IP 以及 230 个在研游戏项目，已经悄然成长为一个游戏巨头。这家公司自称是“由 PC、主机、手游、桌游等相关媒体领域的企业家领导的诸多业务的母公司”。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：成立不到1年 Embracer关闭Campfire Cabal游戏工作室https://news.zol.com.cn/828/8280505.html
，正文：根据市场调查机构最新公布的报告，2023年第一季度，尽管三星公司的DRAM销售额下降了61.2%，但其市场份额仍为42.8%，与上一季度持平，继续保持行业领先地位。报告显示，三星第一季度的DRAM营收为40.1亿美元，较上年同期的103.5亿美元下滑61.2%，环比下降了25.2%。 同期，SK海力士的DRAM市场份额从上一季度的27.0%下降到24.7%，环比下降了2.3个百分点，行业排名从第二滑落至第三位。而美光以27.2%的市场份额获得第二名。 在NAND市场，2023年第一季度的总销量下降了一半，但三星的市场份额仍增长了0.4个百分点，达到34.3%。预计NAND行业将继续萎缩。SK海力士在NAND闪存市场的份额为16.8%，从前一季度的第三位降至第四位。 一位行业人士表示：“虽然DDR5和HBM等高容量高性能产品的需求由于AI开发需求而正在复苏，但NAND缺乏需求复苏的动力，客户库存水平仍然保持在低位。有必要通过减产来抵御价格下跌和损失。”本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：三星依旧领先！2023年第一季度DRAM销售额下降61.2%，市场份额为42.8%https://news.zol.com.cn/828/8280506.html
，正文：去年的今天，腾讯正式宣布将游戏《仙剑奇侠传三》改编为动画，并公布了概念预告。在今天下午的“腾讯视频动漫大赏2023”上，官方发布了首支预告片，首次展示了男主角景天和女主角唐雪见的形象，以及五毒兽“花盈”。预告片透露，《仙剑奇侠传三》动画版将于2024年夏天在腾讯视频独播。 据介绍，这次的动画化是基于游戏原作进行改编，而非基于电视剧版本，可能会在剧情上与电视剧版有所冲突。然而，《仙剑奇侠传三》的电视剧版因其经典性，观众们可能会进行对比。 据了解，《仙剑奇侠传3》电视剧最早在2009年首播，由胡歌、霍建华、杨幂、唐嫣、刘诗诗、黄志玮、林子聪、刘家辉等联袂主演。剧情讲述了渝州城永安当的小伙计景天和唐门大小姐唐雪见受到两人随身玉佩的吸引，他们二人“热闹而又尴尬”地相识了，成了一对欢喜冤家。他们都来历不凡，身藏几世的秘密，随着雪见家族的剧变，二人阴差阳错地步入了江湖的血雨腥风之中，并结识了徐长卿、紫萱和龙葵等，承担了拯救六界的责任。现在回想，当年那些经典的剧情依然历历在目，期待动画版如何处理。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：腾讯将《仙剑奇侠传三》动画化 2024夏天上线https://news.zol.com.cn/828/8281271.html
，正文：奇瑞汽车官方消息，其中型SUV奇瑞瑞虎8冠军版和PHEV车型将于今晚正式上市，预计将与比亚迪宋Plus进行市场竞争。新车型主要在配置方面进行了调整，外观及内饰设计与现款车型基本保持一致。新车前脸采用大尺寸点阵式中网，前包围两侧配有多边形散热口，搭配横置LED日间行车灯，点亮效果十分出色。PHEV版车型的前脸加入了蓝色饰条进行点缀，这也是其与燃油版车型比较明显的区别。 新车前后侧翼子板略微突出车身，配合车门下方的镀铬装饰条，以及密条辐大尺寸轮圈，看起来运动感十足。尾部新增了一个尾翼，尾灯同样采用了贯穿式的设计。此外，新车还采用了双边共四出的排气设计，搭配下方的扩散器，让车辆的运动氛围进一步提升。车身尺寸方面，新车长宽高分别为4745/1860/1745mm，轴距为2710mm。 内饰方面，根据配置差异会搭载仿皮座椅、侧气囊、侧气帘、主驾电动6向座椅调节、双区自动空调、8扬声器品牌音响、全景天窗、多色氛围灯、540度全景影像、HUD抬头显示以及前排座椅加热等配置。瑞虎8 PRO冠军版车机还会采用高通骁龙8155芯片，操作流畅度也会有一定提升。 动力方面，瑞虎8 PRO冠军版预计会沿用现款1.6T和2.0T发动机。其中，1.6T涡轮增压发动机最大功率为197马力，最大扭矩为290牛·米。2.0T发动机最大功率为254马力，最大扭矩为390牛·米。插混版本或将搭载由1.5T发动机和电动机组成的插电式混动系统，其中发动机最大功率115kW，匹配双电机，系统综合功率240kW、综合扭矩545N·m。传动系统为奇瑞自研的3挡DTH变速箱，0-100km/h的加速为7.2秒。瑞虎8 PRO新能源自带对外放电功能，可化身为3.3kW大功率移动电站。奇瑞官方还暂未公布该车的其他信息，更多消息，我们将持续为您跟进。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：奇瑞瑞虎8冠军版今晚上市 配置升级https://news.zol.com.cn/828/8281272.html
，正文：近日，奥迪正式推出了第二代OLED数字灯光技术，这一技术将对汽车照明设计和车联网技术产生深远影响。奥迪首创的动感数字灯光签名能够实现多变的视觉效果，它由12个可调光段通过算法形成，提供8种选择，用户也可以进行个性化设定。 第二代数字OLED尾灯将配备6个OLED面板，共计360个发光单元，每10毫秒可以生成一个新图像，具备交互灯功能，使外部灯光作为智能显示屏，与其他道路使用者互联交互。 奥迪官方表示，第二代OLED数字灯光技术将首次应用在奥迪Q6 e-tron车型上。这款车基于PPE高端纯电平台打造，定位为纯电中型SUV，预计将在2024年发布，并于2025年上市。 新车采用电动车常见的封闭式格栅设计，前脸为奥迪家族式电动化设计语言，两侧大灯为分体式，下方配备有通风口。其他细节由于车身覆盖有伪装拉花，所以看不具体。 在动力方面，新车将有两款车型，分别为55 e-tron和SQ6 e-tron，最大功率分别为375马力和483马力，配备100千瓦时电池，对应的WLTP续航里程为600+km和500+km。由于是基于800V平台打造，支持270千瓦超快充，10分钟可从10%充电至80%。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：奥迪推出第二代OLED数字灯光技术：具备交互功能https://news.zol.com.cn/828/8281267.html
，正文：据广汽埃安官方消息，其旗下高端电动品牌昊铂已在广州和佛山建成14个换电站。2022年4月21日，昊铂在广州南大干线的首个超级充换电中心正式投入使用。同时，广汽埃安计划通过增建充换电中心等方式，将广州打造成全球首个“埃安超充之都”。 据了解，昊铂计划在粤港澳大湾区建设60个换电站，预计到2025年在中国300个城市中建设2000个超级充电站和500座换电站。昊铂的首款车型Hyper GT已于今年7月3日正式上市，该车基于埃安全新的纯电专属平台AEP 30打造，定位中大型车，长宽高分别为4886*1885*1449毫米，轴距2920毫米。售价区间为21.99-33.99万元。 Hyper GT采用800V高压平台，可实现充电15分钟，续航增加450km的超快充，并支持V2G车辆向电网反向输电功能。此外，600充换版车型支持换电，能够实现“2分钟以内换电”。在七翼版和超充Max版上，还配备了旋翼门，开启角度最大有43度，宽度573毫米，开启后的高度在1802毫米。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：埃安超级充电站上线广州 未来广州将成全球首个“埃安超充之都”https://news.zol.com.cn/828/8281266.html
，正文：近期，受台风影响，部分地区的电子设备可能会受损。继小米等品牌推出免费服务后，微星公司也宣布推出“抗洪度险”服务，为京津冀、黑吉辽等六大受影响地区的用户提供电脑维修等服务。 微星公司表示，从2023年8月7日至8月20日，受影响地区的用户可以享受以下服务：电脑维修免人工费，进水或入液引起的配件故障，原配件维修免人工费，维修后的配件仍享有90天的官方保修；更换全新配件享8折优惠，全新配件仍随整机享受官方保修；如电脑存在进水或入液状况，可以享受免费清洁服务；如电脑存在软件异常等状况，可以免费预约远程诊断调试服务；如电脑存在系统崩溃、无法进系统等状况，可以享受免费系统还原服务。 微星公司提供两种服务方式：用户可以前往京津冀、黑吉辽任意一家微星官方服务中心，或者通过客服申请上门服务。远程服务和上门服务的申请通道可以通过微星客户关怀中心的微信公众号或拨打微星服务热线进行。 微星公司提醒用户，维修免人工费不包含已过保修期限的机型，维修和系统还原过程中可能存在数据无法保存的情况，需要用户提前备份数据等资料。此次服务仅限京津冀、黑吉辽区域的用户享受，每个产品条码仅限一次优惠维修或免费服务。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微星推出“抗洪度险”服务：电脑维修免人工费https://news.zol.com.cn/828/8281263.html
，正文：据多位知情人士透露，迪士尼集团已成立专门工作组，研究人工智能（AI）及其在集团内的应用，尽管此举遭到了好莱坞编剧和演员的强烈反对。 上月，好莱坞自1960年以来首次爆发编剧和演员的全行业罢工，这被视为人类首次集体抵制AI的行动。知情人士表示，实际上在罢工前，迪士尼就已开始寻求内部开发AI应用程序，并与初创公司建立合作关系。 目前，迪士尼有11个职位空缺，寻找具有AI或机器学习专业知识的候选人。这些职位涵盖了迪士尼的各个领域，从工作室到主题公园、工程集团和幻想工程，再到电视和广告团队。其中，广告团队正在寻求构建一种由AI支持的“下一代”广告系统。对此，迪士尼发言人未作出回应。 一位知情人士表示，包括迪士尼在内的传统媒体公司，必须制定AI解决方案，否则将面临被淘汰的风险。他认为，AI是控制电影和电视制作成本的有效工具。对于一些大制作电影，其成本可能高达3亿美元，需要巨大的票房回报才能实现收支平衡。他表示，使用AI技术后，成本会随着时间的推移而下降。 另一位知情人士表示，对于迪士尼的主题公园业务，AI技术可以增强客户支持或创造新的互动形式。 目前，AI已经成为好莱坞的一个敏感话题。编剧和演员们认为，AI将威胁到他们的就业，这也是他们罢工的主要原因。 迪士尼在公开场合讨论AI话题时一直保持谨慎。最近，迪士尼新电影《夺宝奇兵：命运转盘》的视觉效果主管特别强调了100多位艺术家的艰苦努力，他们花了三年时间试图让年过八旬的主演Harrison Ford变得更年轻。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：迪士尼成立AI工作组 好莱坞编剧和演员反对https://news.zol.com.cn/828/8281260.html
，正文：凯音Cayin于8月8日晚间正式发布了其30周年限量纪念版播放器N30LE以及配套的Amber Pearl耳机套装，售价分别为34999元和89999元，将于8月28日正式上市。 据了解，N30LE播放器提供双电子管音色、经典/现代+晶体管音色，搭载双旗舰DAC（AK4499EQ×2），支持全通道并联全平衡差分电流输出以及八通道IV转换电路，支持Hyper超级模式、双工作模式、双功率模式、双模拟音源以及Hi-Fi全场景应用。此外，N30LE采用TC21钛合金外壳以及专研散热系统，音量控制按钮印有三十周年纪念logo。该产品搭载高通骁龙665处理器，提供8GB+256GB内存，配备6寸TFT显示屏，预装安卓12系统。 Amber Pearl耳机则采用移频压电骨传导单元，可提供4低频动铁+2中频动铁+2中高频动铁+4高频动铁+2超高频静电+1移频压电骨传导等多种类型单元混合搭配，琥珀橙配色采用墨西哥枝木（Cholla）CNC精工打造。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：凯音30周年限量纪念版播放器发布 34999元https://news.zol.com.cn/828/8281257.html
，正文：据悉，全球拥有超过10亿用户的职场社交平台领英，其中国本土化求职应用“领英职场”将于2023年8月9日起正式停止服务。这意味着从今天开始，包括移动端应用、桌面端网站和微信小程序等所有“领英职场”的产品和服务均将停止。 领英于2002年成立，2011年5月20日在美上市，是一个分享学习职场和商场经验的平台。2014年，领英宣布进入中国。2016年6月，全球科技巨头微软宣布将以262亿美元的价格对其进行收购。 “领英职场”于2022年12月14日上线，但据香港《南华早报》报道，该平台自推出以来就一直远落后于国内其他竞争对手。根据市场研究机构“易观国际”的数据，今年3月，该平台月活跃用户仅有95.96万。相比之下，前程无忧当月活跃用户量达1850万，Boss直聘达1730万，猎聘达670万。 领英此前表示，未来会把在中国市场的战略重点放在帮助中国企业在海外的人才招聘、品牌营销和技能培训上，以及帮助中国企业的产品和服务打造国际化品牌，拓展海外市场。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：领英职场今日起在中国停止服务https://news.zol.com.cn/828/8281253.html
，正文：《节奏大师》，一款由腾讯旗下光速工作室开发的经典音乐手游，自2012年上线以来深受玩家喜爱。2021年，该游戏宣布暂停运营，然而在2022年又宣布“复活”，并陆续开展了多轮测试。 据官方介绍，备受玩家期待的夏日测试将于今日15:00正式开启。本次测试为不计费删档技术测试，测试期为14天，限量3万人参与，其中包括安卓用户25000人和iOS用户5000人。安卓用户可在今天上午10:00后，前往《节奏大师》官方网站下载夏日测试安卓版本。iOS用户则需等待邮箱接收到邮件邀请，按照邮件内步骤进行下载后于今日15:00进入游戏。官方特别强调，不推荐使用iOS17 beta版本安装本次夏日测试版本，以免引发兼容性问题。 本次夏日测试中，《节奏大师》进行了一系列的更新和优化。新增内容包括全新UI界面、全新版本的曲库系统、老玩家数据继承活动、"冲刺"和"终极"测试返利活动、14首新歌曲以及两张新专辑。优化内容则包括全新声音引擎、对战模式底层和对战计分制。 《节奏大师》是一款下落式触摸音乐节奏类益智游戏，其独特的滑动音符操作方式在传统敲击音符玩法基础上带来了全新的游戏体验。2013年，游戏日活跃用户就已经达到了1600万。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：节奏大师再复活！8.15日开启14天夏日测试https://news.zol.com.cn/828/8281256.html
，正文：安兔兔近日公布了2021年7月的iOS设备性能排行榜。相较于上月，排行榜并无太大变动，但值得注意的是，搭载A15处理器的iPhone 14成功挤掉了搭载A12X处理器的iPad Pro 3，首次进入前十名。 尽管iPhone 14和iPhone 14 Plus都配备了A15处理器，但其性能表现却不及同样搭载A15处理器的iPhone 13 Pro Max和iPhone 13 Pro。在所有iOS设备中，性能最优秀的依然是iPad Pro 6 (12.9-inch)，其平均跑分为1389538。 iPad Pro 6于2022年10月18日发布，采用5纳米工艺的M2处理器，内部集成了200亿只晶体管，拥有8个CPU核心和10个GPU核心。此外，12.9英寸版本还采用了mini-LED背光技术和局部调光技术，能实现1000000:1的对比度和XDR动态范围显示效果，全屏亮度为1000尼特，峰值亮度为1600尼特。无论是性能还是屏幕，iPad Pro 6都堪称旗舰。 安兔兔在声明中特别指出，由于Android和iOS设备跑分使用的图形技术不同，因此两个平台的分数并不能进行直接对比。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：2021年7月iOS设备性能排行榜公布 iPhone 14首次进入前十https://news.zol.com.cn/828/8281236.html
，正文：8月9日，Netflix推出了一款游戏手柄应用，用户可以通过这款应用在电视上玩Netflix游戏。据App Store的介绍，这款游戏手柄应用可以与电视配对，用户可以使用iPhone来玩Netflix游戏。 然而，目前Netflix游戏仅限于iPhone和iPad，无法在Apple TV或其他电视平台上运行。尽管这款应用目前还没有什么功能，但Netflix表示，适用于电视的游戏将“即将登陆”。 这款应用在iPhone的屏幕上提供一个方向键和A、X、Y、B四个动作键。自2021年开始，Netflix已经提供了超过50款游戏供用户选择。这些游戏都包含在Netflix的会员资格中，没有额外的费用或内购。其中一些游戏包括《古墓丽影》、《怪奇物语》、《Bloons TD 6》、《粘粘世界》、《爆炸小猫》、《Heads Up》和《割绳子》。 去年10月，Netflix游戏开发副总裁Mike Verdu曾表示，该公司正在“非常认真地探索云游戏服务”，这可能意味着Netflix准备推出一个可以让其内容在电视上可玩的游戏服务。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：能玩Netflix游戏 iPhone手柄应用推出https://news.zol.com.cn/828/8281237.html
，正文：近日，小米13 Ultra手机的屏幕测试成绩被公布，总分为130分，排名第45位，位于同等价位手机的中等水平。测试结果显示，小米13 Ultra的屏幕在光线变暗或变亮时，亮度转换平滑，整体可读性良好。此外，该设备在观看时感觉舒适，在大多数光照条件下都能提供良好的色彩渲染。小米13 Ultra还支持低亮度1920Hz高频PWM调光，没有屏幕闪烁现象。 然而，测试也指出了小米13 Ultra的一些不足。与前代机型相比，虽然掉帧情况有所改善，但在显色均匀性等方面仍有改进空间。播放视频时，屏幕的亮度和对比度表现也不尽如人意。此外，从某些角度查看时，小米13 Ultra的屏幕会出现一定程度的绿色色偏。 目前，屏幕得分前十的手机分别是：谷歌Pixel Fold（151分）、荣耀Magic 5 Pro（151分）、苹果iPhone 14 Pro Max（149分）、苹果iPhone 14 Pro（149分）、三星Galaxy S23 Ultra（148分）、三星Galaxy S23（148分）、谷歌Pixel 7 Pro（146分）、华为P60 Pro（146分）、三星Galaxy S23 Plus（146分）、苹果iPhone 13 Pro Max（145分）。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小米13 Ultra屏幕测试成绩公布：45名开外https://news.zol.com.cn/828/8281233.html
，正文：近日，新款小米平板6 Max的关键规格在Geekbench上曝光。据悉，该款平板的配置与小米平板6 Pro基本相同，但屏幕更大。 根据之前的认证信息，这款型号为2307BRPDCC的机型就是小米平板6 Max。它搭载了3.19GHz的高通骁龙8+ Gen 1 SoC以及12GB内存，预装Android 13系统。 此前报道称，小米Pad 6 Max代号为“yudi”，预计将与小米MIX Fold 3、小米手表S2 Pro一起推出。目前小米Pad 6 Max平板已通过蓝牙SIG以及3C认证，支持67W快充。 关于小米平板6 Max平板的相关信息不多，有消息称其是小米的首款14英寸骁龙8+旗舰平板，性能释放、影音表现、软件适配都有大幅提升。 另一个已知的消息是，小米Pad 6 Max平板会配备ToF传感器，用于深度感应，并在虚拟环境中创建真实物体的3D模型，小米选择将该传感器放置在设备的正面。 此外，还有消息称小米平板6 Max将配备ToF传感器，将用于正面检测用户是否在看平板电脑，使设备能够智能地照亮显示屏或恢复播放任何暂停的媒体。 作为参考，现款小米平板6 Pro配备11英寸2.8K LCD显示屏，采用骁龙8+处理器，搭载LPDDR5内存、UFS 3.1闪存，内置8600mAh电池，支持67W快充，62分钟可充满电100%。这款产品前置20MP相机，后置50MP+2MP相机，支持侧面指纹识别。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：小米平板6 Max曝光：14英寸骁龙8+旗舰https://news.zol.com.cn/828/8281234.html
，正文：据了解，Arm，软银集团旗下的芯片设计部门，计划于9月在纳斯达克进行首次公开募股（IPO）。Arm的估值预计将超过600亿美元。目前，苹果、三星电子、英伟达、英特尔、谷歌等科技巨头已经开始对其进行投资。 Arm公司总部位于英国剑桥，北美总部位于美国圣何塞。其设计的芯片架构被广泛应用于全球约95%的智能手机中。在2016年，软银以320亿美元的价格收购了Arm。然而，今年2月，英伟达收购Arm的交易失败后，软银宣布计划让Arm重新上市。软银CEO孙正义表示，Arm可能在美国纳斯达克上市，而非英国本土。 去年，Rene Haas接任了Arm的CEO一职，他正在努力拓展智能手机以外的市场。他的目标是更高级的、尤其是用于云计算和人工智能应用的数据中心芯片，这类芯片在业内的价格和利润都是最高的。 据报道，亚马逊在其云计算业务中采用了基于Arm的芯片，因为这种芯片在能源和经济方面都更高效。然而，这也引发了外界的质疑：除了这些科技巨头，其他厂商是否还能轻易获得架构授权？本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果、谷歌、英伟达等科技巨头已对其投资， Arm估值超600亿美元https://news.zol.com.cn/828/8281230.html
，正文：苹果音乐在iOS 17系统中新增了一些功能，包括全新的播放界面和一个专门展示歌曲制作人员信息的版块。安卓用户也将很快享受到这些新功能。 苹果音乐安卓版应用在本月早些时候发布了4.3.0测试版，其中包含了与iOS 17系统中相同的新功能。最引人注目的变化是全新的播放界面，可以显示全屏的动态专辑封面。这个更新与模糊的背景相结合，创造出了一个不错的视觉效果。 在iOS 17 Beta 3中，苹果还在苹果音乐中增加了一个新的歌曲制作人员信息版块。这个版块类似于已经存在于苹果音乐中的一个版块，可以让用户查看歌曲背后的艺术家、作词人、制作人等细节。这个版块也在安卓版应用的测试更新中出现了，如果你想查看一首歌曲的制作人员信息，只需要点击三点按钮，然后选择查看制作人员信息选项。制作人员信息按照不同的类别进行了组织，例如表演艺术家、作词和歌词、制作和工程等，这个版块还会显示歌曲是否支持杜比全景声和无损音质。 苹果还宣布了一些其他即将到来的苹果音乐新功能，例如协作播放列表，将在今年晚些时候推出，用户可以邀请朋友加入一个播放列表，每个人都可以向播放列表中添加歌曲，重新排序或删除歌曲，并使用表情符号来对播放界面中显示的歌曲做出反应。 目前还不清楚苹果音乐安卓版应用的正式更新何时会向公众开放，可能会在下个月与iOS 17正式版系统同时发布。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：安卓用户要来了！苹果音乐安卓版将新增歌曲制作人员信息板块https://news.zol.com.cn/828/8281224.html
，正文：苹果公司于8月9日邀请开发者测试iOS/iPad OS 17、macOS 14和watchOS 10的Beta 5更新，并同时发布了适用于Studio Display和Apple TV的应用更新。 苹果发布了适用于tvOS 17的Beta 5更新，距离上次版本更新已有2周时间。需要注意的是，tvOS的更新规模通常较小，主要侧重于内部错误的修复和改进。本次更新适用于Apple TV 4K和Apple TV HD，已注册的开发者可以通过Xcode下载相应的配置文件，从而更新至新版本。 同时，苹果也针对Studio Display显示器发布了17 Beta 5固件更新，与上个版本的发布相隔2周。本次更新与macOS Sonoma的第5个开发者测试版同步推出。值得一提的是，所有的Studio Display显示器都能接收此次更新，但此次固件更新仅限于目前运行新macOS Sonoma操作系统的Mac电脑。简单来说，运行macOS Sonoma的Studio Display用户现在可以前往“系统偏好设置”>“软件更新”来安装新固件。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果发布新款macOS系统 适用于Studio Displayhttps://news.zol.com.cn/828/8281225.html
，正文：苹果在今年的WWDC开发者大会上，展示了全新的watchOS 10系统。除了引入小部件UI、情绪跟踪等心理健康功能，苹果还对7款原生Apple Watch应用程序进行了全面改造。这些应用包括天气、股票、地图、消息、心率，Home和世界时钟等。 在新的watchOS 10系统中，世界时钟应用的设计发生了显著变化。原本的设计是以简单的黑色为底，配以橙色的主题色。而新的设计则采用了动态的蓝色、白色和黄色主题，并会根据一天中的时间进行更改。 需要注意的是，watchOS 10目前仍处于Beta阶段，如果Apple Watch升级后，常规手段无法降级到watchOS 9。如果错误降级，需要去苹果售后，返厂降级。 如果用户允许Apple Watch或iPhone上的时钟应用访问定位数据，那么在启用世界时钟应用后，可以看到当前位置的时间信息。当前时间显示在左下角（和右上角），日出和日落显示在右下角。用户转动数字表冠，可以根据时间直观地看到所查看位置的昼夜变换，UI从浅蓝色到日落渐变色再到深蓝色。 位置在iPhone和Apple Watch之间同步，但用户可以在列表视图的底部添加位置。当用户查看与当前位置不同的位置时，当前位置的相对时间将在右上角以黄色显示，而正在查看的位置的时间将在左下角显示。时区偏移也会出现在左下角。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果发布全新WatchOS 10系统 世界时钟应用大变化https://news.zol.com.cn/828/8281226.html
，正文：近日，网络上有消息称，特斯拉上海工厂开始提高员工工资，部分员工已经收到了工资调整的通知。然而，也有员工表示并未收到相关邮件，绩效数据也未有变动。据了解，此次工资调整可能仅限于部分员工，与其绩效表现有关。 此前在2023年7月，有传言称特斯拉上海工厂的员工二季度薪酬大幅上涨，有员工表示收到的奖金是月度基本工资的1.5倍，高于之前的1.2倍。还有员工表示，他们的绩效奖金也增至1.5倍。其中一名员工透露，他的绩效奖金较第一季度增加了一倍，当时他的绩效奖金被下调至月薪的0.785倍。对此，特斯拉官方人员回应称，由于特斯拉上海工厂员工人数众多，暂时无法对加薪的相关情况进行回应。 特斯拉目前在美国加州、得州、德国柏林和中国上海等地设有汽车工厂，并计划在墨西哥、加拿大、印度尼西亚、印度、巴西等地建设新的工厂。然而，上海工厂是特斯拉最重要的工厂，年产能力达到百万辆，主要生产特斯拉Model 3和Model Y等车型，产品供应中国和欧洲等数十个地区的市场。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：特斯拉上海工厂开始提高员工工资 部分员工未收到邮件https://news.zol.com.cn/828/8281223.html
，正文：理想汽车于8月8日下午公布了2023年第二季度财报，数据显示，其营收和交付量均创下新纪录。理想汽车表示，这一成绩的取得得益于中国家庭用户对其产品的积极反馈和市场需求的旺盛。 据财报显示，理想汽车今年第二季度的交付量达到86533辆，同比增长201.6%，创下历史新高。在20万元以上的新能源汽车品牌销量中，理想汽车位列前三，市场占有率达到14%。 在营收方面，理想汽车第二季度实现营收286.5亿元，同比增长228.1%，相比于第一季度的187.9亿元增长了99亿元，平均每天的营收达到1亿元人民币，这一成绩在国内新能源汽车市场中表现突出。 此外，理想汽车第二季度的经营利润达到16.3亿元，净利润为23.1亿元，自由现金流为96.2亿元，季度末公司现金储备737.7亿元。值得一提的是，理想汽车第二季度的毛利率达到21.8%，已经超过了特斯拉，位居全球领先水平。 在研发投入方面，理想汽车第二季度投入了24.3亿元，同比增长58.4%。至第二季度末，理想汽车的零售中心已达到331家，覆盖了127个城市。 对于第三季度的业绩展望，理想汽车预计交付量将达到100000辆至103000辆，同比增长277.0%至288.3%，收入总额预计为323.3亿元至333.0亿元，同比增长246.0%至256.4%。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：理想汽车营收破333亿 交付量创历史纪录https://news.zol.com.cn/828/8281219.html
，正文：8月8日，北京大学和中国科学院大学的研究团队发表论文，对LK-99的超导性进行了否定。他们认为，LK-99所表现出的是铁磁性半悬浮现象，并非超导性。他们解释，软铁磁足以解释LK-99在强垂直磁场中的半悬浮现象。他们的测量结果并未显示样品中存在迈斯纳效应或零电阻，因此，他们得出的结论是LK-99样品不具超导性。 研究团队认为，形状各向异性样品之所以呈现半悬浮，应该用铁磁性来解释。他们也指出，这种Pb-Cu-P-O体系中表现出的室温铁磁性，值得物理学家们进一步研究。 然而，华南理工大学的洗芝溪对此表示质疑，他认为北京大学的这项研究完成度很低，数据处理不够认真，回线的大场数据不重合，还有手绘图。他认为，将其称为弱铁磁，有些牵强。他不愿意相信它是铁磁抗磁混合相，而是某种特殊的自旋液体、甚至自旋玻璃。 此外，印度国家实验室也发表论文，认为所得LK-99样品在室温下不具备超导性。美国马里兰大学凝聚态物质理论中心也转发了最新的研究，称LK-99不是超导体，甚至在室温（或极低温度）下也不是。他们认为，它只是一种电阻非常高的劣质材料。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：北京大学和中国科学院否定LK-99的超导性https://news.zol.com.cn/828/8281218.html
，正文：昨晚，奇瑞汽车发布了瑞虎8 PRO冠军版和瑞虎8新能源冠军版。其中，燃油版共有7款车型，价格区间为12.69-16.39万元，新能源版则有3款车型，价格区间为13.79-15.99万元。 瑞虎8新能源冠军版定位为“强动力 5+2 座电混 SUV”。在竞争激烈的新能源市场，奇瑞汽车为了取得优势，不仅在产品上下足功夫，甚至在命名上也对标了比亚迪的“冠军版”。 瑞虎8新能源冠军版的长宽高为4745*1860*1747mm，轴距2710mm，定位于中型SUV。车型有两种纯电续航里程，分别为55km和100km，全系支持29kW快充和6.6kW慢充，标配电池加热系统，100km版车型支持3.3kW外放电，全系使用1.5T+3挡DHT动力系统。 在动力方面，瑞虎8新能源冠军版的系统综合功率为240kW，系统综合扭矩为545N·m，0-100km/h加速能力为7.2秒。得益于混合动力专用1.5T超效发动机，发动机热效率高，WLTC亏电油耗仅为5.9L/100km。 在智能化方面，瑞虎8新能源冠军版8155智慧生态平台能够带来105K高端算力，搭配L2.5级的辅助驾驶系统。舒适配置方面，新车配备了双12.3英寸曲面联屏，提供W-HUD平视显示。新车全系标配LED自动大灯、倒车雷达、ESP、主驾6向电调、双区空调、感应雨刷、侧气囊等功能。 总的来看，全新发布的瑞虎8新能源冠军版与瑞虎8 PRO冠军版无论是配置还是动力上都达到了同级别的领先水平，价格区间为12.69万到15.99万，给其他品牌带来了不小的压力。新车上市后能否成为真正的“冠军”，我们拭目以待。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：瑞虎8 PRO冠军版发布 12.69-16.39万元 对标比亚迪“冠军版”https://news.zol.com.cn/828/8281570.html
，正文：8月8日，瑞虎8冠军家族正式上市，包括瑞虎8 PRO冠军版（售价12.69-16.39万元）和瑞虎8新能源冠军版（售价13.79-15.99万元）。这两款车型的上市，无疑是对市场的一次重要冲击。 瑞虎8以其优秀的外观设计、领先的动力技术和可靠的整车品质，刷新了人们对奇瑞及国产车的认知，取得了不错的市场表现。面对新能源车市场的快速发展，瑞虎8作为国产中型SUV的标杆，也需要迎接挑战。 瑞虎8新能源冠军版定位为“强动力 5+2 座电混 SUV”。在当前自主品牌和新势力品牌竞争激烈的市场环境下，要想取得市场份额并非易事。然而，奇瑞汽车并未畏惧挑战，甚至在命名上也直接对标了竞争对手的“冠军版”。 瑞虎8新能源冠军版的外观设计充满了新能源元素，数字净能矩阵前脸和新能源专属饰条的加入，都使得这款车型更具特色。车内配置了12.3吋x12.3吋一体式液晶双联屏，科技感十足。新车采用8155智慧生态平台，为移动生活增添智能元素。 新车的车身尺寸为4745/1860/1747mm，轴距为2710mm，有5座和7座车型可选。虽然尺寸并非瑞虎8新能源冠军版的特色，但其独有的女皇座驾设计，无疑增加了车型的吸引力。 作为一款新能源SUV，瑞虎8新能源冠军版的动力系统是其最大的看点。新车搭载了奇瑞混动专用高效发动机、奇瑞混动专用电池系统、奇瑞混动专用 DHT 电混系统，系统最大功率240kW，最大扭矩545N·m，百公里加速 7.2s。新车可油可电，采用的是19.27kWh的三元锂电池，纯电续航里程为80km，馈电油耗为5.9L/100km，综合续航1000km+，并且还能大功率对外放电，户外露营不用愁。 总的来说，奇瑞汽车在瑞虎8新能源冠军版上下足了功夫，实力突出，有望在市场上与竞争对手一较高下。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：瑞虎8冠军家族上市 售价13.79-15.99万元https://news.zol.com.cn/828/8281491.html
，正文：一加Ace 2 Pro已在OPPO商城上架，尽管价格尚未公布，但已有超过15万人预约，显示出其极高的人气。据了解，一加Ace 2 Pro采用了高通骁龙8 Gen2移动平台，这是目前主流安卓旗舰普遍使用的5G Soc。一加中国区总裁李杰表示，选择骁龙8 Gen2是一个艰难的决定，因为这意味着公司需要额外付出上亿的成本。 此外，一加Ace 2 Pro还支持长寿版150W超级闪充，采用了一套自研充电技术，使得充电体验全面升级。具体来说，充电方案由原来的非直流方案升级为全新的直流闪充方案，充电速度更快，发热量更低。充电效率也从97.5%提升至最高99%，进一步降低了充电损耗，减少了不必要的发热。 值得一提的是，充电速度大幅提升，现在充满一块5000mAh容量的电池仅需17分钟，这个速度可以与许多200W的手机相媲美。更重要的是，“边玩边充”的速度大幅提升，相比过往方案，边玩边充电的时候充电速度提升了50%以上，再也不用担心游戏打到一半没电的尴尬。一加Ace 2 Pro将于8月16日正式发布。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：一加Ace 2 Pro上架：15万人预约 支持150W超级闪充https://news.zol.com.cn/828/8281490.html
，正文：8月8日下午，电子竞技游戏《英雄联盟》2023年LPL全球总决赛资格赛第三日比赛激烈展开，EDG与WBG两队上演了一场关键对决，胜者将以四号种子身份进入S13全球总决赛。然而，令人意外的是，WBG在短短22分钟内就取得了首局比赛的胜利，对局击杀数达到了19:2，这一结果无疑让EDG的粉丝感到震惊。 在这场比赛中，EDG依然选择了他们擅长的双射手阵容体系，搭配布隆和瑟庄妮的野辅，具有一定的反打和开团能力。而WBG则选择了杰斯和卡莎的双C组合，他们需要利用Poke阵容的特点，在中期发力，不断消耗对手来滚起雪球。 首局比赛结束后，"EDG下路菜啊"这一话题迅速冲上微博热搜第一，引发了网友们的热议。有网友表示：“虽然不想承认，但这比赛打得确实没法反驳”“直接人设崩塌”“太痛苦了，谁懂啊！！玩什么泽丽啊，还有小炮TP上线送人头”。 值得注意的是，本场比赛采用的是BO5赛制，即5局3胜。尽管首局失利，但EDG仍有机会扳回一局。Uzi能否尽快调整状态，将是第二局比赛的关键。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：edg和阿联差距有多大？EDG首局 loss 22分钟输19:2https://news.zol.com.cn/828/8281473.html
，正文：据悉，比亚迪汽车正在扩大其产品线，除了常规的城市SUV外，该公司还将进军硬派越野车市场，主打新能源硬派越野车。比亚迪不仅推出了售价超过百万的仰望U8，还开创了全新的个性化子品牌——方程豹，其首款车型豹5已经开始预热。 近日，网络上曝光了一张豹5的谍照。该车采用了经典的沙漠黄涂装，整体颜色鲜艳。其设计采用了硬派越野车常见的方盒子造型，裸露突出的黑色轮拱，展现出强烈的力量感。据预告图显示，该车将配备可发光的前格栅，同时也会使用矩阵式大灯，车头下方还配备有护板，可在越野时保护车体。 豹5的侧面修长，车长预计超过或接近5米。大量平直的线条使其看起来非常稳重。尾部平直，近乎刀劈一般，配有侧开尾门。值得注意的是，其门把手放在了右侧，也就是需要往左打开。此外，该车还配备了外挂式AT越野胎，看起来非常硬核。 豹5的内饰谍照也已曝光，大量运用了皮质包裹，整体风格十分豪华。同时也配备了多块屏幕，营造出科技氛围。值得一提的是，该车电子档杆区域配有十分丰富的实体按键，且样式独特。 据之前的消息，豹5采用承载式车身结构，配有前后差速锁加电中锁，搭载比亚迪云辇智能车身控制系统，同时首次配备比亚迪DM-o混动系统。最大功率超500千瓦，综合续航达1200公里，价格预计在40-60万元之间。 值得关注的是，丰田近期发布了全新普拉多的官图，该车未来将在国内生产，起售价可能会超过40万。因此，未来方程豹豹5和丰田普拉多将有可能形成竞争。一个是经典的老牌越野强者，另一个是新晋的新能源王牌，消费者将如何选择，值得期待。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：比亚迪推出硬派越野车豹5 或40-60万元https://news.zol.com.cn/828/8281466.html
，正文：8月8日，铠侠推出了其最新的顶级固态硬盘CD8P，这款产品主要面向数据中心市场，最大存储容量可达30.72TB，并且支持PCIe 5.0技术。 铠侠CD8P有U.2和E3.S两种形态可供选择，单个端口，主控、闪存、固件均由铠侠自主研发。该产品的闪存采用了112层堆叠的BiCS5 TLC技术，主控支持PCIe 5.0 x4、NVMe 2.0，固件则支持闪存芯片失效保护、掉电保护、端到端数据保护、SIE安全即时擦除、SED自加密等企业级特性。 在性能方面，铠侠CD8P更偏向于读取，顺序和随机读取速度分别可达12GB/s和200万IOPS，而顺序和随机写入速度则分别为5.5GB/s和40万IOPS。 根据不同的使用场景，铠侠CD8P分为两个子系列。CD8P-V面向混合使用负载，容量有1.6TB、3.2TB、6.4TB、12.8TB四种选择，每天可以进行3次全盘写入，质保期为5年。CD8P-R则面向读取密集型负载，容量有1.92TB、3.84TB、7.68TB、15.36TB、30.72TB五种选择，每天可以进行1次全盘写入，质保期同样为5年。 目前，铠侠尚未公布CD8P系列的出货时间和价格。值得一提的是，一年前，铠侠曾发布过同样支持PCIe 5.0的企业级CM7系列产品，该产品双端口，最大容量为12.8TB，顺序读写速度最高可达14GB/s、7GB/s，随机读写速度最高可达270万IOPS、60万IOPS。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：铠侠推出CD8P顶级固态硬盘：最大容量30.72TB 支持PCIe 5.0技术https://news.zol.com.cn/828/8281463.html
，正文：长安逸达畅享版于8月8日正式上市，官方指导价为8.39万元，限时优惠后售价为7.79万元。该款车型是逸达车系的入门版本，但其设计并无明显区别，配备了无边框样式的前进气格栅和镂空的点阵式中网，狭长的大灯组设计突显了车辆的运动属性。 新车的长宽高分别为4770*1840*1440mm，轴距2765mm，采用了标准的三厢轿车的造型设计。隐藏式门把手和前后侧翼子板微微宽出车体，搭配18英寸刀锋五辐式轮圈，整体样式简洁，展现了年轻感和个性化。后备厢末端进行了小幅度的延长，形成了类似鸭尾扰流板的造型，尾灯组采用了熏黑式的透明灯壳设计，内部光源排列独特，点亮后具有辨识度。 内饰简约雅致，配备全液晶仪表盘和双辐式的多功能方向盘，中控中央配备了纵向布局的大尺寸多媒体触控屏幕，中央过道区域还配有游艇式的电子换挡机构，下方掏空处理，方便放置前排乘客的随身物品。 虽然是入门车款，但该车配备有LED大灯和日行灯、后驻车雷达、倒车影像、自动驻车、定速续航、高德地图导航、感应后备箱、电动天窗、皮质方向盘、13.2英寸中控屏且支持OTA升级、仿皮座椅等配置，这些配置在某些合资品牌15万级的紧凑型轿车上都无法看到。 动力方面，该车搭载了蓝鲸动力1.5T发动机，最大功率125千瓦（170马力），峰值扭矩260牛米，可加注92号汽油，与之匹配的是7速双离合变速箱。无论是颜值、尺寸还是配置和动力，在8万级价位区间，长安逸达畅享版都非常具有竞争力，可以作为人生第一台车入手。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：长安逸达畅享版上市：7.79万元 配13.2英寸中控屏https://news.zol.com.cn/828/8281464.html
，正文：今年秋季，高通计划提前发布其新款骁龙8 Gen3处理器，该处理器采用1+5+2的8核心设计。然而，明年的骁龙8 Gen4将会是高通首次摒弃Arm架构，转而使用自家研发的Nuvia Phoenix架构。 据此前的消息，骁龙8 Gen4将采用2个性能核心和6个能效核心的8核心设计。然而，最新的消息显示，骁龙8 Gen4将有三个版本，最大的区别在于CPU核心数量。 其中，顶级型号SC8380（或SC8380XP）将拥有12个核心，包括8个性能核心和4个能效核心。这将是手机SoC历史上首次达到12核心。值得一提的是，2016-2018年，联发科的Helio X20/X30系列曾达到10核心，但由于调度优化问题，被戏称为“一核有难 九核围观”，导致联发科的高端战略失败，直到天玑系列的出现才有所恢复。 次级型号SC8370（或SC8370XP）将拥有10个核心，包括6个性能核心和4个能效核心。最低级的型号SC8350（或SC8350XP）将拥有8个核心，包括4个性能核心和4个能效核心，这种设计更符合高端产品的定位。 此外，这三种版本的频率预计也会有所不同。目前，这三种版本的具体命名方式以及是否会在其他规格上有所区别（如GPU、Wi-Fi 7、5G等）尚不清楚。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：骁龙8 Gen4三种版本：12核心 10核心 8核心https://news.zol.com.cn/828/8281456.html
，正文：8月8日，《仙剑世界》最新实机PV发布。据官方介绍，该游戏以高清化技术重构仙剑经典场景，从朦胧清晨到傍晚黄昏，带领玩家梦回让人怀念的江南盛景。预计，《仙剑世界》将于9月下旬开启付费测试，并有望在今年年底正式上线。 《仙剑世界》的底层设定为“万物有灵”，构筑了一个“灵”与人类共存的东方幻想世界。在这个世界中，玩家可以穿越奇幻世界，探索万物共处之道。游戏中的御剑飞行、千幻附灵等设定，让玩家的仙途之路变得更加顺畅。此外，游戏中还有许多精彩的设定，如借助火灵石灯点翠、借助毛笔精可以笔底生花等，让玩家能够深入体验到“万物有灵，妖魔也有情深意重者”的游戏理念。 为了还原真实的仙侠感，游戏在视觉方面以古华夏地图为基础，构建了384平方公里的大世界，玩家可以无缝探索。除了广阔的地图面积，游戏还设计了浮空仙山、地底世界，以及独特的相位副本。为了让地图更加栩栩如生，游戏中还使用了一系列的黑科技，包括拟真花海草场风场效果、天气系统、实时物理光影等，使游戏内场景和角色模型更加真实自然。伏龙山、苏州城、归云村等地点，都在等待玩家一一解锁，体验亦梦亦幻的仙剑世界。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：《仙剑世界》最新实机PV发布：亦梦亦幻https://news.zol.com.cn/828/8281446.html
，正文：比亚迪新一代主流中型轿车海豹DM-i已于7月19日正式下线，首批量产车预计将在第三季度正式上市。据官方介绍，这款车将“冲击传统中型轿车市场”，预计售价在18-25万元之间，是同级别唯一提供200km纯电续航里程的插混轿车。 近日，海豹DM-i的预扣提车价通知文件曝光，新车预计推出两款车型，其中121KM尊容型提车价为195000元，121KM旗舰型为205000元。预扣提车价是经销商从厂家提车的价格，多退少补。 据比亚迪官方介绍，海豹DM-i是比亚迪郑州基地投产的首款全新车型，郑州基地具备号称“行业领先的生产和品控标准”，将作为比亚迪中高端车型的生产基地，海豹DM-i投产后预计月产能可达3万辆。 海豹DM-i将搭载骁云-插混专用1.5L高效发动机及骁云-插混专用涡轮增压1.5T发动机两套动力总成，匹配EHS电混系统，以及超级混动专用功率型刀片电池，可实现以电驱动为主、发动机高效充电、适时辅助驱动的全工况行驶。该车百公里亏电油耗为3.9升，0-100km/h加速时间为7.9秒。新车内饰布局也已经于近日公布。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：比亚迪海豹DM-i预扣提车价曝光，121km 尊荣型 19.5 万元https://news.zol.com.cn/828/8281435.html
，正文：近日，一位中国玩家曝光了即将推出的英特尔第14代酷睿i5-14600K处理器的上机测试情况。这款名为Raptor Lake-S Refresh的处理器运行在Z790平台（F5 BIOS的技嘉Z790 Gaming X AX）上，拥有14核20线程以及5.3 GHz的加速频率，兼容600/700系列主板。 酷睿i5-14600K的规格包括6个P核心（Raptor Cove）和8个E核心（Gracemont），基础频率3.5 GHz，最高可达5.3 GHz（单核）。此外，酷睿i5-14600K拥有14核（6+8）/ 20线程 / 5.3 GHz / 24 MB L3缓存 / 125W，预计售价为319美元左右。 相比之下，酷睿i5-13600K的规格为14核（6+8）/ 20线程 / 5.1 GHz / 24 MB L3缓存 / 125W，售价为319美元；酷睿i5-12600K的规格为10核（6+4）/ 16线程 / 4.9 GHz / 20 MB L3缓存 / 125W，售价为318美元。 通过Core Temp应用可以看到，这款芯片空闲时处于30多度的状态，而最高温度则达到了50-60℃之间。据悉，英特尔计划在本季度推出三款14代处理器，包括酷睿i5-14600K、i9-14900K和i7-14700K。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：14代酷睿i5-14600K处理器上机测试曝光：单核5.3GHzhttps://news.zol.com.cn/828/8281433.html
，正文：OpenAI近日发布了其网络爬虫工具GPTBot。据官方介绍，GPTBot能够在尊重版权的前提下，以透明的方式收集网页信息，用于训练OpenAI的各AI模型。 GPTBot使用专有网页UA来标识其爬虫身份，完整的UA字符串为（Mozilla / 5.0 AppleWebKit / 537.36 / KHTML, like Gecko; compatible; GPTBot / 1.0; + https://openai.com/ gptbot）。网站管理员可以根据需要，自由选择是否允许GPTBot进行数据采集。 OpenAI表示，如果网站管理员不希望被爬虫搜集资料，可以在网站服务器的robots.txt文件中完全禁止GPTBot抓取信息，或者自行决定GPTBot抓取网站上的哪些信息。 OpenAI此前因“侵犯隐私问题”受到业界指责，推出GPTBot爬虫工具可视为对外界批判的回应，同时也有助于推动行业建立AI训练用爬虫工具的相关标准。此外，OpenAI日前宣布注册GPT-5商标，GPTBot爬虫工具有望助力GPT-5的相关模型训练。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：OpenAI发布爬虫工具GPTBot，支持透明采集网页信息https://news.zol.com.cn/828/8281434.html
，正文：Valve公司已经开始销售“经过认证的翻新”Steam Deck掌机，其价格相比全新设备有明显优惠。Valve承诺，这些翻新的Steam Deck都经过了全面的测试，并提供与新设备相同的一年保修期。 翻新的Steam Deck相比全新设备的价格如下：64GB翻新版为319美元，全新版为399美元；256GB翻新版为419美元，全新版为529美元；512GB翻新版为519美元，全新版为649美元。Valve提醒消费者，这些翻新设备的供应量有限，可能会出现断货的情况。 Valve表示，每台经过认证的翻新Steam Deck都经过了与零售设备相同的高标准测试，包括所有控制器输入、音频系统、屏幕和内部组件等超过100项测试。同时，也对电池健康状况进行了评估，以确保功能和寿命正常。虽然Valve表示所有翻新设备都达到甚至超过了新零售设备的性能标准，但也承认翻新的Steam Deck可能存在轻微的外观瑕疵。 此外，Valve还宣布，GameStop将从周二开始在部分门店出售翻新的Steam Deck。但Valve指出，这些设备是在GameStop的设施内进行翻新的，并且会有自己的保修期。GameStop出售的Steam Deck只对GameStop Pro订阅者开放。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：Valve 翻新Steam Deck 319美元 全新仅529https://news.zol.com.cn/828/8281429.html
，正文：全球最大的视频分享平台YouTube，每日拥有数亿用户在其平台上观看、上传和评论各类视频。平台会根据用户的观看历史，推荐他们可能感兴趣的视频，并在首页展示。然而，这种推荐功能并非所有用户都喜欢，有的用户可能觉得推荐视频过多、过杂，或者不希望平台记录他们的观看偏好。 为了满足这些用户的需求，YouTube在本周二宣布了一项“新的观看体验”。如果用户关闭了自己的观看历史记录，并且“之前没有重要的观看历史记录”，那么他们将不会看到任何依赖于观看历史来提供推荐的功能。也就是说，他们在打开YouTube首页时，只会看到搜索栏和几个按钮，首页上原本显示推荐视频的位置，将会变成空白。 这项新功能是为了“让用户更清楚地知道哪些YouTube功能依赖于观看历史来提供视频推荐，并为那些更喜欢搜索而不是浏览推荐的人提供更简化的体验”。这项新功能将在“未来几个月”内逐步推出，但已经有一些网友在网上反映他们已经看到了这种变化。在YouTube首页上原本显示推荐视频的地方，现在出现了一条通知，写着“您的观看历史已关闭。您可以随时更改设置，以获取最新的、适合您的视频”。 这项变化可能会让一些用户重新打开观看历史记录，毕竟如果没有推荐视频，用户可能会错过一些他们感兴趣或者有价值的内容。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：关闭观看历史记录，YouTube将取消推荐功能https://news.zol.com.cn/828/8281430.html
，正文：据悉，今年即将发布的iPhone 15系列将采用USB-C接口，这一消息已无悬念。近日，网上曝光了iPhone 15系列的设计图，其中最显著的变化是底部接口由长期使用的Lightning端口改为USB-C端口。 从设计图中可以看出，iPhone 15 Pro的整体尺寸比iPhone 14 Pro稍大，据泄露信息显示，新机型的厚度为8.2毫米，而当前机型为7.9毫米。此外，新机型的摄像头阵列比iPhone 14 Pro稍宽，但高度较低，为38 x 37.5毫米，而广角、超广角和长焦相机镜头依然保留。 有爆料人士还分享了新iPhone的零部件图，图片显示了连接到柔性PCB组件部件上的USB-C连接器端口，这将用于标准的iPhone 15、iPhone 15 Plus和iPhone 15 Pro Max。 预计，配备USB-C端口的iPhone 15 Pro机型将支持更高速的数据传输，而标准的iPhone 15机型将继续采用USB 2.0速度（与Lightning相同），这使得Pro机型更具优势。 然而，据消息，iPhone 15机型将只支持通过苹果Made for iPhone（MFi）计划认证的USB-C配件，如果没有认证，那么充电速度和数据传输速度都会被压制。尽管此举可能违法，但在利益面前，苹果是否会改变，仍是未知数。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：iPhone 15系列设计图曝光 底部接口改USB-Chttps://news.zol.com.cn/828/8281323.html
，正文：据报道，苹果公司在2021年的Apple Watch Series 7型号中加入了快速充电功能。苹果官方表示，这项新功能可以使手表在大约45分钟内从0%快速充电到80%。 需要注意的是，Apple Watch使用的是基于Qi的专有充电协议，普通的Qi充电器无法为其供电。因此，第三方充电器制造商必须从苹果公司处采购专用充电模块，才能为手表充电。 然而，据报道，苹果公司在Series 7手表之后，并未向第三方制造商提供相应的“快速充电模块”。因此，这些制造商只能使用Series 7以前的传统“慢充”充电模块来制造Apple Watch手表充电器。 目前，苹果公司计划开始为第三方制造商提供快速充电模块。但据报道，这一要求是强制性的。从今年8月31日开始，第三方制造商只能订购编号为C962的快速充电模块，无法再订购“慢充模块”。而且，苹果官方的快速充电模块定价比慢充模块更高。因此，预计Apple Watch手表的第三方充电器价格将会上涨。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：消息称苹果强制要求Apple Watch手表第三方充电器换用官方快充模块https://news.zol.com.cn/828/8281321.html
，正文：苹果公司于8月9日发布了iOS/iPad OS 17、macOS 14、watchOS 10系统的Beta 5更新，同时也为AirPods耳机推出了开发者固件更新AirPods 6.0 Beta 3，最新内部版本号为6A5289c。这次更新适用于AirPods 3、AirPods Pro 2和AirPods Max，但并非所有AirPods耳机都能获得更新。 据报道，安装本次更新后，AirPods Pro 2耳机将能体验到以下五种新功能或新特性： 首先是自适应音频，这项功能能结合通透模式和降噪技术，根据用户所处的环境动态调整AirPods的音频效果。例如，若周围有吹风机的声音，会被减弱，但如果突然有交通噪音，则会被放大到你的AirPods上。 其次是个性化音量，通过机器学习了解用户的环境条件和聆听偏好，随着时间推移自动对多媒体体验进行精细调整。 第三是对话感知，这项功能为佩戴AirPods Pro（第二代）的用户带来无与伦比的交流新体验。用户可以在佩戴耳机时直接与身边的人开启对话，而对话感知会降低耳机音量并增强来自用户前方的声音，同时降低环境噪音。 第四是点击静音/取消静音功能，用户在佩戴AirPods通话过程中，只需要按下AirPods Pro 2的“茎杆”就能执行静音/取消静音操作。 最后是改进自动切换，苹果AirPods目前已经支持在不同苹果设备之间切换，但据苹果公司表示，该功能的更新将使得“用户的苹果设备之间的连接时间明显更快，更可靠”。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果AirPods Pro 2固件更新：新功能：自适应音频、个性化音量、对话感知https://news.zol.com.cn/828/8281317.html
，正文：8月9日，消息人士@aaronp613在深入研究tvOS 17 Beta 5预览版更新的代码后，发现了两款尚未存在的iPhone机型“iPhone 14,1”和“iPhone14,9”。据了解，苹果在tvOS 17 Beta 1更新中曾引入了四款未发布的iPhone机型，但在Beta 5更新中又被移除，这四款机型分别是：iPhone15,4、iPhone15,5、iPhone16,1和iPhone16,2。 有分析认为，这四款机型可能就是iPhone 15系列，而“iPhone14,1”和“iPhone14,9”可能是iPhone SE 4、可折叠iPhone手机以及iPhone mini机型。以下是苹果iPhone机型的内部型号：iPhone 13 mini的内部型号为iPhone 14,4；iPhone 13的内部型号为iPhone14,5；iPhone 13 Pro的内部型号为iPhone14,2；iPhone 13 Pro Max的内部型号为iPhone14,3；iPhone 14的内部型号为iPhone14,7；iPhone 14 Plus的内部型号为iPhone14,8；iPhone 14 Pro的内部型号为iPhone15,2；iPhone 14 Pro Max的内部型号为iPhone15,3。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果尚未发布iPhone机型曝光https://news.zol.com.cn/828/8281319.html
，正文：近日，电动汽车制造商极氪汽车宣布，已与哈萨克斯坦的ORBIS AUTO达成合作，正式签署协议，共同推动中亚地区智能纯电动出行生活的发展。 根据协议，ORBIS AUTO将在当地市场推出极氪001和极氪X两款车型，计划在今年第四季度开始预售，并随后实现交付。极氪汽车表示，他们将把极致的产品体验和多元的服务生态有机结合，为哈萨克斯坦用户创造极致、科技、智能的出行生活。 ORBIS AUTO计划建立全阶段服务体系，为用户提供从首次接触到售后服务的全链路服务。该公司是哈萨克斯坦领先的汽车和移动出行集团，为吉利、极氪、大众、奥迪、保时捷和凯迪拉克等品牌经销车辆并提供售后服务。 此外，极氪汽车今年6月已正式进入欧洲市场，在荷兰、瑞典等地开售。8月3日，极氪汽车宣布，首批欧版极氪001已在宁波杭州湾极氪智慧工厂正式下线，即将发运前往欧洲。极氪汽车表示，从4月18日发布欧洲战略，到6月28日在瑞典、荷兰开启预售，再到第一批欧版极氪001下线，整个过程仅用时106天。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：极氪汽车与哈萨克斯坦ORBIS AUTO合作 推极氪001 106天建厂https://news.zol.com.cn/828/8281293.html
，正文：RTX 4060 Ti 16GB是一款备受争议的产品，尽管NVIDIA官方和显卡厂商对此并不热衷，但并不代表它没有价值。油管博主Daniel Owen在多款新游戏中对比测试了RTX 4060 Ti 16/8GB，结果显示，在1080p、2K分辨率下，16GB显存平均领先了大约40％，在4K分辨率下的优势更是平均多达1倍。 测试的游戏包括《瑞奇与叮当：时空跳转》、《星球大战绝地：幸存者》、《魔咒之地》、《赛博朋克2077》、《生化危机4》、《遗迹2》和《最后生还者：第一部》。测试分辨率包括1080p、2K、4K，以及各种画质设定，包括光追。 在《瑞奇与叮当：时空跳转》中，显存容量的影响非常明显，1080p/最高画质/光追下，16GB性能领先34％，2K达到43％，4K更是85％。关闭光追后，1080p、2K的差异依然超过30％，4K则超过50％。 《生化危机4》对显存的需求也很大，1080p、2K、4K三种分辨率下，最高画质，开光追，16GB分别领先12％、9％、24％，尤其是1％低帧对显存更敏感，16GB具有多达77-113％的优势。 然而，这样的游戏属于少数，更多游戏在8GB、16GB显存下区别不大，比如《星球大战绝地：幸存者》、《遗迹2》在1080p、2K分辨率下几乎毫无差别，4K下分别差14％、7％。如果经常玩4K游戏，RTX 4060 Ti这种级别的卡可能并不是首选。 此外，显存占用量方面，没有一个游戏吃满16GB，最多的是《生化危机4》也只有12.1GB，其他都在9-11GB之间。DLSS对显存占用量也有影响，比如《赛博朋克2077》，2K、超高画质、光追下为8426MB，打开DLSS质量模式降至7249MB，打开DLSS 3帧生成又回到8000MB。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：16GB RTX 4060 Ti性能大爆发 领先40%以上https://news.zol.com.cn/828/8281289.html
，正文：根据公开信息，成都锤子科技集团有限公司近期因无法通过注册地址或经营场所取得联系，被当地市场监督管理局列入经营异常名录。该公司于2017年6月成立，注册资本为2亿人民币，法定代表人为管志良，主要经营业务包括基础软件服务、手机制造、生产、加工以及经营性互联网文化活动等。股权结构方面，罗永浩和锤子科技（成都）股份有限公司各占50%的股份。 对于被列入经营异常名录的情况，交个朋友科技公司回应称，这是由于联系人电话号码变更所致，目前已在与当地主管机构沟通，积极解决相关问题。值得注意的是，此前北京锤子数码科技有限公司、锤子软件（北京）有限公司以及锤子科技（成都）股份有限公司在企查查上的联系电话已显示为空号。 同时，交个朋友公司宣布，“杭州世纪睿科信息技术有限公司”已正式更名为“交个朋友优选科技有限公司”，作为交个朋友控股（01450.HK）在中国大陆的工商主体。相关负责人表示，公司名称的更改标志着交个朋友完成了核心注册信息的变更，将迎来全新的发展机遇。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：锤子科技列入经营异常名录 公司称已积极解决https://news.zol.com.cn/828/8281285.html
，正文：8月9日，首次曝光了14代酷睿i5-14600K的详细规格，但其性能并未达到最初的预期。早前的传言称，14代i5-14600系列将升级为8+8 16核心，i5-14500/14400系列将升级为6+8 14核心。然而，事实证明，Intel并未对这两个系列进行大幅度的升级，它们仍然分别保持在6+8 14核心、6+4 10核心的规格，没有任何变化。 最新曝光的CPU-Z、Core Temp截图证实，i5-14600K的规格确实是6+8 14核心、24MB三级缓存，唯一的变化是其加速频率提升到了5.3GHz，相比于现在的i5-13600K增加了200MHz。 此外，从技嘉Z790 GAMING X AX主板的BIOS版本来看，厂商已经在六月份就做好了支持14代的准备。 在其他系列方面，14代i9仍然是8+16核心，i7从8+8核心升级为8+16核心，i3仍然是4+0核心。而加速频率也已经曝光，i9-14900K将可加速到6.0GHz，与现在的i9-13900KS相同，但是否会有i9-14900KS 6.2GHz的版本尚未确定。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：14代酷睿i5-14600K规格曝光：6+8 14核心https://news.zol.com.cn/828/8281282.html
，正文：据悉，拉瑞安工作室目前并未计划为《博德之门3》制作DLC，尽管未来可能会有所改变，但工作室对于继续这个故事的发展显得有些犹豫。首席执行官Swen Vincke在接受采访时表示，他们还未开始制作扩展内容，部分原因是因为该游戏基于桌游《龙与地下城》（D&D，5e版本规则），如果玩家等级过高，游戏内容也会随之改变。《博德之门3》将角色的等级上限限制为12级，是为了防止角色能力提升到接近神力。 Vincke进一步解释，高等级的冒险需要一种完全不同的处理方式，仅仅是设计玩家的对手，就需要大量的工作才能完成。这将使得它不仅仅是一个扩展的开发工作，正因如此，许多D&D跑团都限制在了12级以下。他表示，虽然扩展内容听起来简单，但当你开始思考它时，就会发现它并不像人们想象的那么容易。 Vincke对工作室的未来动作有了计划，但他也表示，他们对于提前宣布一些消息有些犹豫不决，因为担心开发失败，让粉丝失望。他说：“我们能做到去开发扩展内容，但它可能会很无聊，所以我们应该收手。因为我们如果继续做一些无聊的东西，我们就不得不把它卖给你们。并且我们还得说：这是个无聊的内容，我希望你买它。那可不太妥。”本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：拉瑞安工作室未为《博德之门3》制作DLC 原因未知https://news.zol.com.cn/828/8281283.html
，正文：北京现代近日公布了新款伊兰特的官方图片，这是一次中期改款，升级力度较大。据了解，新款伊兰特将在成都车展上正式亮相。 在外观设计上，新款伊兰特的前脸部分发生了显著变化，进气格栅被分为上下两部分，上半部与左右两侧大灯相连，增加了视觉宽度。下包围采用贯穿式设计，整体看起来更为成熟，不再是“精神小伙”的形象。侧面设计与现款保持一致，上扬的腰线和熏黑的车顶，配合全新的运动造型轮辋，展现出较为运动的车身姿态。新款伊兰特的长宽高分别为4725*1810*1415毫米，轴距为2720毫米，车身长度相比现款增加了45毫米，但内部空间变化不大。 车尾部分的改动幅度较小，整体层次分明，依旧配备了贯穿式尾灯。下方加入了U型的银色装饰件，同时采用了隐藏式排气，视觉效果更为简洁明快，同时又不失精致感。 官方并未公布新款伊兰特的内饰，推测和现款基本保持一致，配备有全液晶仪表盘和悬浮式中控屏，同时保留有一定的物理按键，方便盲操作。 在动力方面，预计新款伊兰特将继续搭载1.5L及1.4T发动机，其中1.5L发动机最大净功率为84.5千瓦，1.4升涡轮增压发动机最大功率103千瓦，峰值扭矩211牛·米，传动系统与之匹配的7挡干式双离合变速箱。 伊兰特是现代汽车旗下非常出名的紧凑型轿车，在中国也有相当大的保有量，此前还被出租车公司相中，成为运营车辆，因其耐用性而受到好评。然而，随着韩系车在国内市场的冷淡，包括伊兰特在内的多款车型都面临销量不佳的窘境。新款伊兰特的到来是否能为北京现代带来更多的生机，值得期待。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：现代伊兰特中期改型官图公布：脸变成熟https://news.zol.com.cn/828/8281279.html
，正文：据报道，今年上半年，中国汽车品牌名爵在欧洲市场的销量表现出色，销量达到10.4万辆，同比增长128%，超过了mini、马自达、铃木和JEEP等品牌。值得注意的是，推动名爵销量增长的并非燃油车型，而是价格较高的MG4电动汽车。 MG4电动汽车是一款小型电动掀背车，基于上汽后轮驱动平台MSP打造，主要竞争对手是大众ID.3。在欧洲市场，MG4的起售价为2.84万欧元，折合人民币约为22.3万元，相较于国内售价高出30%。然而，其起售价比同级别的ID.3低了1万欧元，这使得名爵在性价比方面远超同级别竞品，因此赢得了欧洲消费者的青睐。 名爵品牌自1928年在英国诞生以来，一直致力于推出设计独特与性能优异的车型，尤其是大众化的小跑车，因此在欧洲赢得了很多粉丝。全球汽车市场分析师菲利普·穆尼奥斯表示：“名爵在欧洲和亚洲市场都推出了有吸引力、现代化、价格合理的电动汽车。” 据上汽集团官方消息，目前名爵品牌产品和服务已覆盖欧洲28个国家，服务网点超过830个，并且正在计划欧洲当地选址建厂，预计2023年将欧洲打造成1个“20万辆级”市场。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：名爵在欧洲市场销量达10.4万辆 起售价比ID.3低1万欧元https://news.zol.com.cn/828/8281277.html
，正文：自生成式人工智能ChatGPT问世以来，众多开发者试图将其应用于编程辅助工具。然而，近期美国普渡大学的一项研究发现，ChatGPT在回答编程问题时的错误率超出预期。 据了解，ChatGPT在回答软件编程问题时的错误率超过了50%，且这些错误巧妙到足以误导三分之一的提问者。研究团队对ChatGPT在Stack Overflow网站上回答的517个问题进行了分析，评估了其正确性、一致性、全面性和简洁性，并对12名志愿者进行了问卷调查。 研究结果显示，尽管ChatGPT的回答语言风格良好，但52%的回答是错误的，77%的回答过于冗长。同时，只有在回答中存在明显错误时，参与实验的志愿者才能察觉到问题，而在其他情况下，他们往往会被AI的友好且细致的语言风格所误导。 这一发现无疑表明，对于开发者来说，当前阶段的生成式AI作为编程辅助工具还有很长的路要走，甚至可能产生反效果。然而，值得注意的是，OpenAI早前已在官网上告知用户，AI的回答可能会产生关于人、地点或事实的不准确信息。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：ChatGPT编程语言错误率超过50% 还可能误导三分之一的提问者https://news.zol.com.cn/828/8281273.html
，正文：中关村在线消息，近日，英特尔宣布联手国内教育及视频会议解决方案领先企业视源股份（CVTE）与嵌入式系统方案ODM厂商德晟达共同升级英特尔开放式可插拔标准规格（OPS），以与更多的生态伙伴进一步推进智慧教育与视频会议数字化的创新发展，推动OPS在行业内的大规模部署。英特尔中国区物联网及渠道数据中心事业部总经理郭威表示：“作为计算创新的引领者，英特尔不断携手产业链的上下游合作伙伴，共同推进教育信息化的创新发展，推动信息化和IT技术、设备在中国教育市场的普及和应用。在智慧课堂的变革中，英特尔将提供全方位的解决方案，帮助营造互动学习环境，提升课堂教学体验，从而帮助学生提高学习效率和成果。”开放式可插拔系统（OPS）是英特尔针对商显设备打造的一款标准系统架构，其发展历程已有十余年，成为了创建集成显示解决方案的行业标准，有效解决了接口标准不统一的问题，在会议显示器与媒体播放器之间实现了系统架构标准化，被广泛应用于教育、会议等行业。OPS能够提供给智慧教室一个可扩展的、强适应的电子交互用户体验的标准化解决方案，并赋予交互智能平板以全PC式体验，提供教室中心枢纽的功能，在支持课件的获取、渲染、分享、记录和分析等功能的同时，还非常便于安装、维护和升级。
，正文：据联想官方消息，新款小新Pad Pro 12.7将于8月10日零点正式开售，价格从1599元起。这款新机的最大亮点在于其价格，配备骁龙870芯片、12.7英寸大屏，8+128GB版本售价1599元，8+256GB版本售价1799元。在同等配置下，该产品无竞品，被誉为"价格屠夫"。 尽管骁龙870芯片已经服役三年，但在这个价格区间内，它的性能优势明显，因为同价位的平板电脑仍在使用迅鲲1300T、骁龙680等中低端芯片。骁龙870芯片可以轻松应对学生的上网课、追剧等大屏体验，甚至可以流畅运行《王者荣耀》、《和平精英》等游戏的高帧率模式，只是对于《原神》这类较为吃配置的新游戏可能稍显力不从心。 小新Pad Pro 12.7的屏幕规格在同级产品中非常出色，拥有2944*1840分辨率，支持144Hz高刷，同时还支持HDR 10+杜比视界、莱茵护眼认证等。这个尺寸的屏幕，即使分屏后也能显示大量内容，可以一边上网课，一边记笔记。 此外，该产品还适配了第二代小新触控笔，支持4096级压感，拥有抄底延迟，提供类似真实书写的体验。机身内置电池容量高达10200mAh，支持20W快充。同时，还内置了JBL四扬声器，支持四声道、杜比全景声、磁吸无线充电等功能。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：价格屠夫！小新Pad Pro 12.7将于8月10日开售https://news.zol.com.cn/828/8281568.html
，正文：东风汽车近日公布了新款岚图FREE的官方宣传图，该车定位为“智驾游大五座SUV”，在外观造型、整车配置、产品定位上全新升级，即将正式上市。 新款岚图FREE的最大亮点是搭载了百度Apollo领航辅助驾驶，拥有“行业领先”的智能泊车能力，支持各种复杂车位泊入泊出。该智驾系统经过超过6000万公里测试里程验证，具备领航辅助驾驶功能（NOA）和人机共驾地图，包含全速域智能巡航、自动上下匝道和全球首个智能进出服务区辅助功能。在泊车方面，新款岚图FREE支持全姿态自动泊车、一键遥控泊车、记忆泊车以及远程召唤功能。 在动力操控上，新款岚图FREE标配前160kW、后200kW的双电机智能四驱，以及前双叉臂后多连杆铝合金底盘、空气悬挂。续航方面，该车采用1.5T深度米勒循环增程器，热效率超过42%，满足国六b排放标准，在兼顾“4秒级”加速水平的基础上，进一步降低油耗、电耗，CLTC综合续航里程达到1201km。 在造型设计方面，新款岚图FREE实现全新升级，新增光波律动进气格栅和飞翼贯穿式灯带，采用运动迅势姿态车身和反重力定风尾翼，车身颜色新增黛绿。内饰方面，新款岚图FREE配有一体式可升降三联屏、丹拿高保真Hi-Fi音响、智能可调光全景天幕、头等舱级座椅和智能语音交互等。 目前，新款岚图FREE已开启预定，展车已到达岚图全国门店，将于8月19日正式上市。新款岚图FREE已经在工信部完成申报，该车长宽高为4905×1950×1660/1645mm，轴距2960mm，整车重量为2270kg。新车采用1.5T增程式插混系统，配备前160kW/后200kW的双电机，增程器由东安动力提供，型号为DAM15NTDE。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：新岚图 FREE 汽车官图亮相，定位“智驾游大五座 SUV”https://news.zol.com.cn/828/8281808.html
，正文：近日，微软公司发布博文，宣布将对Excel电子表格应用中的手动计算模式进行改进。手动计算模式是电子表格应用最古老的功能，最早可以追溯到1979年的VisiCalc应用中，比微软发布Excel还早了6年。 在Excel中，存在自动计算和手动计算两种模式。在自动计算模式下，公式或计算项发生变化时，会立即触发公式的重新计算，结果始终是最新的。而手动模式则相反，计算项的变化并不会立即触发公式重新计算，只有当公司调整或者保存文件时会触发重新计算。在手动计算模式下，刷新计算结果的快捷键为F9。 微软在博文中表示，手动计算模式会暂停计算，这意味着单元格中的值可能会过期，微软将其称之为陈旧。编辑电子表格中的单元格时，并非所有单元格都会过时，只是那些依赖于您更改的单元格才会过时。虽然Excel确实跟踪这些“陈旧”的单元格，但用户无法直观地看到哪些单元格是陈旧的，哪些单元格不是。 为了解决这个问题，微软在Excel中添加了名为“Stale Value Formatting”的格式，可以通过“删除线”来显示这些“陈旧”单元格数据。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软升级Excel手动计算模式：单元格会过期https://news.zol.com.cn/828/8281796.html
，正文：中国移动近日发布了一款名为“慧眼”的机顶盒。与传统机顶盒不同，这款新设备增设了摄像头和麦克风部件，可以挂在电视旁边，实现视频通话功能。 中国移动表示，相较于传统的高清机顶盒只提供宽带电视等影音娱乐功能，慧眼机顶盒能够提供更多元化的服务，包括影音娱乐、安防监控、视频通话、健康养老、AI健身、体感游戏等多种功能。 从官方发布的宣传图中可以看出，慧眼机顶盒配备了语音助手，支持视频通话、娱乐、观影等功能。在硬件配置方面，慧眼机顶盒搭载了4核1.8GHz处理器，支持4K解码，配有2GB+32GB存储；前方为2K广角镜头，支持AI智能侦测，还配有扬声器+双麦克风阵列。 此外，慧眼机顶盒运行的是自研的HOSS系统。有兴趣的消费者可以前往中国移动线下店进行咨询。 据了解，一款型号为UHDC-71的慧眼机顶盒已经在中国移动官方商城上架，外观与上述产品有所差异，配置描述基本一致，售价为720元。该机顶盒配有2MP的摄像头，支持双频Wi-Fi，接口配有HDMI、USB、有线网口等。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：中国移动推出新机顶盒 可以挂电视实现视频通话https://news.zol.com.cn/828/8281798.html
，正文：英伟达近日发布了经过WHQL认证的GeForce Game Ready 536.99驱动更新，主要增加了对《博德之门 3》、《德州电锯杀人狂》和《戈德》三款游戏的支持。据英伟达官方测试，新驱动能使RTX 40系列显卡在开启DLSS 2的情况下，游戏帧率平均提升93%。值得一提的是，《德州电锯杀人狂》这款由经典电影改编的多人恐怖线上游戏，将于8月18日上线。 此次驱动更新还包括了一些改进内容，例如修复了《控制》[DX12]中场景和视频显示撕裂和抖动的问题，以及《战地 2042》在启用GeForce Experience Freestyle滤镜后游戏稳定性降低的问题。同时，对于在某些游戏中使用DLSS 3帧生成时，应用GeForce Experience Freestyle滤镜会降低游戏稳定性的问题也进行了修复。此外，还提高了[死亡空间]的游戏稳定性，并修复了[Elgato Wave Link]中NVIDIA Broadcast效果的潜在音频问题。 新驱动已经可以在Windows 11和Windows 10的桌面和笔记本GPU上下载。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：英伟达发布GeForce Game Ready 536.99驱动更新https://news.zol.com.cn/828/8281786.html
，正文：联想近日在海外发布了一款新型笔记本电脑——Legion Slim 5 14 英寸版，也被称为联想拯救者 R9000X 14 英寸版。联想已经公布了这款笔记本的官方图以及详细配置信息。 在配置方面，这款笔记本的处理器可选从R5 7640HS到R9 7940HS，显卡可选95W性能释放的RTX 3050 6GB以及105W性能释放的RTX 4050/4060。内存为LPDDR5X-6400，可选16G / 32G。在SSD方面，支持两条2280 PCIe 4.0型号。 在屏幕方面，这款笔记本配备了14.5英寸2.8K 120Hz OLED，亮度为400尼特，色域覆盖100% DCI-P3。 在接口方面，这款笔记本配备了两个USB-C、两个USB-A、一个SD卡槽和一个HDMI 2.1接口。 在其他方面，这款笔记本搭载了73.6 Wh电池，支持140W USB-C供电，机身重量为1.73-1.75kg，厚度为21mm。 据了解，联想R9000X 14英寸版将在下月在美国上市，售价为1440美元，约合人民币10354元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：联想拯救者 R9000X 14 英寸版发布 10354元起https://news.zol.com.cn/828/8281788.html
，正文：8月8日，中兴小鲜50手机正式上市销售，提供4GB+128GB和6GB+128GB两种配置，售价分别为699元和799元。 中兴小鲜50手机搭载了紫光展锐T760 5G处理器，该处理器采用6nm EUV制程制造，配置了4×2.2GHz Cortex-A76和4×Crotex-A55核心，配备了Mail G57 GPU。 此外，中兴小鲜50手机采用了6.52英寸1600×720 LCD水滴屏，支持90Hz刷新率、180Hz触控采样率、83% NTSC色域。在相机方面，前置500万像素自拍摄像头，后置1300万像素单摄。手机内置4000mAh电池，支持5W充电。 中兴小鲜50手机还提供了3.5mm耳机孔，搭载了基于Android 13的MyOS 13系统，内置了中兴灵犀性能引擎，号称系统48个月稳固如新。 中兴小鲜50手机提供时光灰、春晖绿两款配色，4+128GB售价699元，6+128GB售价799元，将在中国电信渠道销售。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：4G+128GB 中兴小鲜50手机上市：6nm处理器、6.52英寸屏幕https://news.zol.com.cn/828/8281789.html
，正文：近日，广汽传祺将推出一款全新的MPV车型—传祺M7，这一消息来自最新一期的工信部申报名单。从申报图中可以看出，传祺M7的设计风格与M8截然不同。车头的大尺寸进气格栅看起来更加圆润，车头部分采用了当下流行的贯穿式大灯设计，搭配车头两侧竖向分布的大灯，进一步增强了该车的辨识度。 车身侧面，M7采用了简约的设计风格，车身整体线条流畅，没有过多的元素进行装饰。尾部的贯穿式尾灯与车头形成呼应，为了使车身更加统一，排气采用了隐藏式的设计。 尺寸方面，M7的长宽高分别为4920x1900x1760mm，轴距为2930mm。从该车的尺寸来看，要比目前市面同级的MPV大得多。作为参考，本田奥德赛的长宽高分别是4861x1820x1712，轴距为2900mm。 此外，新车还价格采用7座布局，并提供225/55R17、225/50R18、235/45R19三种规格轮胎，和三种样式的轮圈。根据不同的车型搭配不同的配置，例如分体式天窗、轮毂、中网摄像头等配置都有所区别。 动力方面，传祺M7搭载2.0升油电混动系统，其中，2.0升发动机最大功率为103千瓦。值得一提的是，广汽传祺这款全新MPV还提供1.8升插电式混合动力车型，该车或命名为“E7”或“E8”。同时，车头进气格栅造型与M7车型有所区别。 价格方面，有消息称该车售价有望低于20万，上市后将与本田奥德赛，艾力绅展开竞争。目前，广汽传祺官方并未公布全新M7的具体信息，更多消息，我们将持续为您报道。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：传祺M7曝光：7座布局 外观类似M8https://news.zol.com.cn/828/8281783.html
，正文：近日，比亚迪新款车型海豹DM-i的预售价格在车友群中曝光。据悉，新车预计推出两款车型，其中121 KM尊容型的预售价格为195000元，121 KM旗舰型的预售价格为205000元。 海豹DM-i的设计风格与海豹系列相似，车头部分配备了大灯和L型日行灯带，前舱盖上设有隆起的筋线，整体看起来富有力量感。车身尺寸为4980*1890*1495毫米，轴距为2900毫米，达到了主流B级轿车的水准。车身线条修长，采用溜背式造型设计，尾灯采用贯穿式设计，左右两侧光源内部呈点阵状，尾门左下角则是DM-i的动力标识。 内饰设计方面，海豹DM-i的整体布局充满了海洋网的味道，配备了全液晶仪表盘、大尺寸自适应Pad中控屏和HUD抬头显示。方向盘采用新设计，包裹了皮质材料，并配备镀铬装饰。中控屏的布局也做了改进，下方配备有手机无线充电面板，电子档杆为水晶材质，尺寸小巧。此外，车内还配备有木纹装饰、带有遮阳帘的大尺寸天窗和厚实的后排座椅，整体氛围豪华且富有质感。 动力方面，海豹DM-i将搭载两套DM-i超级混动技术，分为1.5L和1.5T，0-100km/h加速时间为7.9秒，百公里油耗为3.9L，同时拥有121/200km的NEDC纯电续航里程。 新车上市后，将与20万价位的燃油合资中型轿车展开竞争。凭借能上绿牌的优势和比亚迪销量的口碑积累，海豹DM-i有望成为大爆款。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：比亚迪新款车型海豹DM-i预售价格曝光https://news.zol.com.cn/828/8281778.html
，正文：红旗官方近日宣布，其顶级旗舰系列轿车全新L5首台样车已正式下线。该车内部代号为C801，定位为一款大型车，被誉为自主品牌轿车的巅峰之作。 今年4月份的上海车展期间，全新红旗L5正式亮相。与现款相比，新款L5的造型设计更加高级，前脸更加厚重，中网被拉高，视觉冲击力更强。同时，它保留了经典的复古圆灯，灯罩样式维持原状，转向灯的造型和保险杠也进行了重新设计，更具现代感。 侧面造型变化显著，车长和轴距进一步拉长，后门长度也比现款长出一截，显得更有气场。侧门后还布置了不透光的小三角窗装饰，保证了私密性，轮圈造型也更加时尚新潮。尾部最大的变化是宫灯式尾灯不再处于车尾的两端，而是适当向内移，让整台车看上去更显宽大。现款底部的双边共四出圆形排气，也变成了扁平样式的双边共两出。 内饰设计更具现代感，整个中控台采用了贯穿式的双联屏，车内依然保留了木纹装饰。方向盘中央的金葵花Logo彰显了其不俗的身份，物理按键全部集中在中央排挡区域，座椅看着宽大，纹理和配色均展现出中国元素。后排座椅进行了重新优化，变为两个独立的座椅，可以调整座椅的靠背和前后角度，中央有着宽大的扶手，可以控制车辆的空调和多媒体系统。 动力方面，全新L5配备了4.0升双涡轮增压V8发动机，取代了此前使用的6.0升 V12发动机。新款发动机搭载高精度平衡燃烧技术，缸体“Y”型拟圆高刚度结构，两级三层双面静音链正时系统等。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：红旗L5样车正式下线：外观变化明显 动力提升https://news.zol.com.cn/828/8281775.html
，正文：近日，韩国研究人员宣称发现了全球首个室温超导体，引发了全球范围内的关注和讨论。然而，北京大学量子材料科学中心（ICQM）和国科大等单位的一篇研究论文指出，他们合成的与韩国团队论文主成分一致的LK-99材料，并未表现出超导性。LK-99是一种由铅、氧和磷“掺杂”（或注入）了铜的多晶体材料。 此外，不仅国内的研究机构证实了这一结论，美国、印度等国的研究机构也发表了相同的观点。印度国家实验室的论文明确指出，他们得到的LK-99样品在室温下并未表现出超导性。 超导是指在一定条件下电阻等于零，电流可在超导体内无损耗流动的现象。通常，超导现象需要在超低温或超高压环境下才能产生。超导技术被认为是21世纪十大高新技术之一，其在超导电器等领域的应用前景广阔。 具体来说，超导材料的零电阻性质和完全抗磁性，使得在超导材料中加载大电流可以实现大电流输运、强磁场、磁悬浮等颠覆性技术。例如，超导电缆可以减少能量损耗，提高电力输送效率，为能源领域带来革命性的变化。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：全球首个室温超导体被韩队爆锤：没有铜https://news.zol.com.cn/828/8281776.html
，正文：近日，Intel宣布，联想将在今年秋季首次推出基于Intel Meteor Lake（酷睿Ultra）的全新AI PC。这款产品支持名为Intel AI Boost的专用人工智能引擎，预计将开启全新的AI PC时代，其技术水平可与20年前的迅驰技术相媲美。 Intel在其官方公众号上详细介绍了与联想多年的合作历程。他们不仅优化了PC速度，还提升了内存速度。据悉，搭载12代酷睿的联想PC内存速度提升了15%，13代酷睿的联想PC内存提升了17%，而即将推出的Meteor Lake产品也将继续优化PC内存速度。 在Meteor Lake产品上，联想的工程师们正在探索如何更快地运行全新CPU芯片。联想透露，他们首次收到内置AI引擎的Meteor Lake并启动机器时，整个过程仅耗时4小时，而传统的启动方法通常需要几天时间才能使CPU在无故障的情况下稳定运行操作系统。 在第二次尝试后，启动速度将缩短至10分钟内。这一成果令人难以置信，这要归功于Intel与联想工程师们在开发这些系统的过程中的紧密合作。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：联想将推全新AI PC：性能比20年前还强https://news.zol.com.cn/828/8281772.html
，正文：在昨日结束的2023LPL全球总决赛资格赛中，WBG队以3:1的比分战胜EDG队，成功晋级世界赛，成为LPL赛区最后一支进入世界赛的队伍。然而，这也意味着EDG队将无缘世界赛，同时，26岁的Uzi也将错过这次世界赛。 在比赛结束后，Uzi无法掩饰失落的情绪，泪洒现场，让许多粉丝感到惋惜和遗憾。Uzi，原名简自豪，湖北宜昌人，是一名英雄联盟职业选手，司职ADC，曾效力于皇族电子竞技俱乐部和BLG电子竞技俱乐部，现在是EDG电子竞技俱乐部的一员。 简自豪在2013年首次进入全球总决赛，当时他在四分之一决赛对阵OMG队时使用暗夜猎手一战成名，但在决赛中不敌SKT队，获得了2013英雄联盟全球总决赛亚军。2014年，他再次进入S系列赛决赛，再次获得全球总决赛亚军。2015年初，他加入了OMG队，但未能进入全球总决赛。2016年春季赛期间，他转会至QG队，同年夏季赛又转会至RNG队。 2018年6月，简自豪入选了2018雅加达-巨港亚运会英雄联盟电子体育表演项目中国代表队。同年8月29日，在雅加达亚运会电竞表演项目《英雄联盟》总决赛中，由简自豪等人组成的中国团队以3:1的比分战胜韩国团队，夺得金牌。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：26岁Uzi泪洒现场 错过世界赛https://news.zol.com.cn/828/8281768.html
，正文：据了解，备受玩家期待的游戏《GTA 6》可能将在2024年至2025年间发布。这款游戏的发行商T2公司近日在发布2024财年第一季度财报时，预测下一个财年将有重大计划。 T2公司表示，他们正在为2025财年的重要转折点奠定基础，预计届时公司的运营业绩将创造新的记录。他们还感谢了所有支持他们的人，期待实现激动人心的新篇章。 T2公司对下一个财年的业绩预测颇为不寻常，这意味着可能有重磅产品即将问世。尽管他们并未明确表示这款产品是什么，但玩家普遍认为，唯一符合这个期待的就是《GTA 6》。 T2公司的2025财年是从2024年4月到2025年3月底，这意味着《GTA 6》最快将在明年下半年发布，最晚也将在2025年3月前发布。 值得一提的是，《GTA 5》是在2013年9月发布的，至今已经历了三代主机的更迭。据称，《GTA 6》的游戏立项始于2014年，可谓是十年磨一剑。 虽然距离《GTA 6》的发售还有一段时间，但玩家们可以继续尝试《大表哥2》、《GTA 5》等游戏，其中包含各种MOD可以尝试，只需再耐心等待一年。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：十年磨一剑的GTA 6 最快明年下半年发布https://news.zol.com.cn/828/8281769.html
，正文：据奇瑞汽车官方消息，其微型电动车型“奇瑞小蚂蚁”已正式发布，并将采用全新的“Qq”车标。为了吸引更多年轻消费者，新款小蚂蚁增加了“绝绝紫”和“不焦绿”两种配色，并对车头部分进行了重新设计。 新款小蚂蚁取消了原有的大嘴式前杠，改为更加饱满的设计，两侧的进气格栅变为黑色装饰面板，使其更具新能源汽车的特征。车头下方的黑色进气口，进一步突显了该车的运动特性。车身侧面，小蚂蚁保持了双色车身设计，车门线条更加饱满，车顶、轮眉、后视镜、轮毂均采用了熏黑处理，使得新款车型更具年轻活力。 车内部分，一块10.4英寸的竖置中控大屏十分抢眼，比现款车型更加轻薄。空调旋钮更加精致，质感有所提升。仪表盘样式也进行了改变。 据悉，新款奇瑞小蚂蚁将推出30KW和55KW两种功率的车型。其中，30KW版本的最大扭矩为95牛米，最高车速100km/h；55KW版本最大扭矩150牛米，最高车速120km/h。在续航方面，新车将提供251公里、301公里、408公里三个版本可供选择。价格方面，预计全新小蚂蚁的售价将保持在6-10万元这一区间。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：奇瑞小蚂蚁发布 增加“绝绝紫”配色https://news.zol.com.cn/828/8281770.html
，正文：8月9日，小米集团创始人雷军宣布，他将于8月14日晚7点进行今年的“雷军年度演讲”，这将是他的第四次年度演讲。雷军表示，本次演讲的主题是“成长”，他将分享过去30多年的关键成长经历和感悟，可能会揭示一些小米成长过程中的秘密。 值得关注的是，小米MIX Fold 3和Redmi K60至尊版这两款备受期待的新品，有很大可能会在此次演讲中发布。据官方消息，小米MIX Fold 3的主要特点包括轻薄、影像和坚固等，据传将配备徕卡四摄，填补了3.2X人像中焦和5X潜望长焦的空白，这将使其成为小米首款配备潜望镜头的折叠屏手机。 另一款新品Redmi K60至尊版，主打性能，搭载天玑9200+旗舰芯片，其安兔兔综合成绩超过177万分，成为安卓阵营中表现最好的手机。此外，Redmi K60至尊版还配备了1.5K 144Hz直屏，电池容量为5000毫安时，支持120W有线闪充。 小米集团的曾学忠表示，Redmi K60至尊版的强大性能堪称“无与伦比”，可以说是小米历史上性能最强的天玑旗舰机，一定会刷新大家对产品的认知。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：雷军年度演讲定档8月14日：小米MIX Fold 3、Redmi K60至尊版要来了https://news.zol.com.cn/828/8281758.html
，正文：海南省早在2019年就提出了2030年“禁售燃油车”的计划，成为全国首个设定此类时间表的省份。近期，海南省新能源汽车促进中心发布了《海南省发布新能源汽车推广中长期行动方案（2023-2030年）》。 根据这份《行动方案》的阶段性目标，到2025年，海南省将推广超过50万辆新能源汽车，新能源汽车的新增比例将超过60%，总体车桩比在2.5：1以下。同时，全省公共服务领域和社会运营领域的车辆新增和更换将全部采用清洁能源汽车。 到2030年，海南省将推广超过150万辆新能源汽车，新能源汽车的保有量占比将超过45%，总体车桩比在2：1左右。此外，新能源客运车辆和清洁能源货运车辆的新增及更换占比将达到100%。除特殊用途外，全省公共服务领域和社会运营领域的车辆将全面实现清洁能源化，私人用车领域的新增和更换新能源汽车占比也将达到100%。 为实现这些目标，《行动方案》提出了20项重点任务，包括构建全面电动化应用场景，打造领先的新能源汽车应用环境，构建绿色出行生态体系，加快产业生态培育，以及构建全域新能源汽车车路协同智能驾驶新生态等。 据统计，截至2022年底，海南新能源汽车保有量已突破18万辆，占比从2021年的7.2%提升至超过10%，在中国省级地区中排名第二。同时，私家车的新能源车市场渗透率超过40%，即每100辆新车中，就有超过40辆为新能源车。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：全国首个“禁售燃油车”省份 2030年推广150万辆新能源汽车https://news.zol.com.cn/828/8281756.html
，正文：全球首台纯电驱动防弹轿车，基于i7豪华电车的要人保护专车，已经问世。这款车的防护标准达到了VR9规格，能够抵挡初速820米/秒的7.62毫米x51全威力钢芯弹。车辆的乘员舱由装甲钢与防弹玻璃包覆，底盘与车顶也使用了定制装甲，以抵御道路埋设或无人机投掷的爆炸物。 此外，这款车的20寸轮毂配有防脱环，定制的米其林缺气保用胎可在零胎压条件下以80公里时速继续行驶。除纯电车型外，还可应客户要求提供燃油型7系防弹车，并配备了自封油箱。油车与电车均使用整体转向结构（后轮随动转向），号称是市面上唯一标配后轮转向的豪华防弹轿车。 这些车型由宝马集团丁戈尔芬工厂负责生产，今年12月开始交车，公司还可为驾驶员提供要人保护培训课程。另外，M Power车系最亲民的型号即将迎来轻量化强化车型M2 CS，据说马力比肩（甚至超过）M3：M2 CS的S58发动机经重新校调，可迸发至少500甚至520马力，且不再提供手动挡，因为自动挡绷直线更快。预计宝马将于明年下半年以2025款车型的名义开始销售M2 CS。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：宝马推出全球首台纯电驱动防弹轿车https://news.zol.com.cn/828/8281754.html
，正文：上海市政府近日宣布，计划在2025年前完成主要大气污染物的减排任务，以达到国家设定的环保标准，彻底消除重度污染天气。根据这一目标，上海将努力使空气质量优良天数的比例达到90%以上，PM2.5年均浓度稳定在30微克/立方米以下，同时有效控制臭氧浓度的增长。 为实现这一目标，上海市政府发布了《上海市清洁空气行动计划（2023—2025年）》。该计划提出，将加快公共领域车辆的电动化进程，鼓励私有乘用车电动化，并持续推动纯电动和氢燃料电池重型货运车辆的示范试点及推广应用。 根据计划，到2025年，上海市将力争使燃料电池汽车的应用总量达到1万辆以上，个人新增购置车辆中纯电动车辆的占比超过50%。同时，计划在2025年底前全面淘汰达不到国三排放标准的营运柴油货车，并研究针对国四排放标准柴油货车的提前报废政策。 此外，上海还将大力发展可再生能源，提高农作物秸秆、园林废弃物等生物质能的利用率。计划到2025年，非化石能源在能源消费总量中的比重将达到20%，光伏装机、风电装机、生物质能装机的规模将分别达到407万千瓦、262万千瓦和84万千瓦。同时，上海还将加大引进市外非化石能源清洁电力的力度。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：上海人将彻底消除重度污染天气https://news.zol.com.cn/828/8281751.html
，正文：宝马集团近日宣布，全新一代BMW 5系将迎来第八次进化。作为在中国市场备受欢迎的车型，新车的表现备受期待。 在C级豪华轿车市场，宝马5系一直是不可忽视的竞争者。面对竞争对手的不断升级换代以及新势力的加入，宝马5系也迎来了新的进化。全新一代BMW 5系全方位为中国市场量身定制，重点推出了纯电动BMW i5，这是顺应中国市场发展趋势的明智之举，有望进一步强化宝马在中大型豪华轿车细分市场的地位。 从外观上看，全新一代BMW 5系首次采用了环形光耀格栅，配合LED前大灯、迎宾光毯等设计，使其更加高级。内饰设计方面，新车采用了一体式悬浮曲面屏、环抱式交互光带等元素，带来了现代科技豪华体验。 新车提供高级四区自动空调系统，前排空调出风口采用了隐藏式布局，后排采用独立控制面板，进一步满足了国人的舒适便捷的乘坐需求。后排座椅进行了“加长”和“加厚”的升级，并配备了BMW悬浮式巨幕，提升了豪华感。 具体配置和动力性能方面，全新一代BMW 5系尚未公布。海外版车型采用升级过的第五代eDrive电驱系统，提供eDrive 40和M60 xDrive两种动力，因此国产5系的动力值得期待。 全新一代BMW 5系针对中国消费者的购车喜好进行了升级，更加符合国人的需求。面对奔驰EQE、蔚来ET7、智己L7、岚图追光等竞争对手，全新一代BMW 5系有实力一战，但结果如何，还需市场检验。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：全新BMW 5系将第八次进化 纯电动i5来了https://news.zol.com.cn/828/8281752.html
，正文：根据最新数据，截至2023年8月7日21时44分，暑期档（6月1日-8月31日）总票房（含预售）已突破150亿。其中，《消失的她》、《八角笼中》和《封神第一部》暂时位列暑期档票房榜前三名。值得注意的是，近期备受关注的电影都是国产片，例如最新上映的《孤注一掷》口碑极佳，首映当天就创下了7亿票房，超越了好莱坞大片《变形金刚：超能勇士》自6月9日上映以来的票房。 暑期档前十名中，只有三部好莱坞电影，包括《变形金刚：超能勇士》、《巨齿鲨2：深渊》和《蜘蛛侠：纵横宇宙》，但它们的口碑和评分都不尽如人意，且未能进入前五名。相比之下，近期上映的国产电影在各个领域都刷新了热度，《消失的她》成为了悬疑片的佼佼者，《八角笼中》成为了罕见的高票房励志电影，《长安三万里》虽为动画片，却淋漓尽致地展现了传统文化。 尽管《封神》因改编和演员问题引发争议，但其演员的刻苦程度、特效制作和剧情合理性都得到了认可，投入的巨额成本并未白费。然而，好莱坞大片的表现却在走下坡路，自2019年4月《复仇者联盟4》之后，至今未有任何进口片票房超过15亿元。 观众反馈显示，如今好莱坞的视觉效果已无法压倒国产片，甚至在某些场景上还不如国产电影。在剧情和演员等方面也未有新的突破。相反，国产电影在不断进步，特别是在特效方面，《刺杀小说家》和《流浪地球》等片都打破了观众的固有印象。我们期待国产电影能够越来越好，未来能在各个方面全面超越好莱坞。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：国产片集体崛起 暑期档票房超好莱坞https://news.zol.com.cn/828/8281753.html
，正文：8月8日，推理喜剧电影《小红帽在旅途中遇到尸体》发布了正式预告，该片将于9月14日上线。影片中，桥本环奈饰演主角小红帽，新木优子饰演灰姑娘，岩田刚典饰演王子。 《小红帽在旅途中遇到尸体》是由福田雄一执导，改编自青柳碧人的小说。影片根据世界经典童话故事进行改编，包括《灰姑娘》、《糖果屋》、《睡美人》以及《卖火柴的小女孩》，用小红帽的旅途串联起这几个故事。 影片简介：小红帽（桥本环奈饰）在旅途中遇到落魄的灰姑娘（新木优子饰），两人在女巫的协助下华丽变身，启程参加富丽堂皇的舞会。然而，她们搭乘的南瓜马车半路撞死一名男子，两人连忙把尸体藏好后赶赴城堡。就在灰姑娘和王子（岩田刚典饰）翩翩起舞、坠入爱河之际，那具尸体却被人发现了，舞会也因而取消，小红帽和灰姑娘顿时陷入尴尬窘境。于是，两人开始调查这起复杂的案件，试图找出真凶。在此过程中，她们遇到了一系列奇特的角色。胆大心细的小红帽将如何发挥推理天份，揭开真相？美丽的童话国度中，竟然发生了丑恶的谋杀案，错综复杂的案情背后，究竟隐藏着什么样的真相？本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：桥本环奈新电影《小红帽在旅途中遇到尸体》预告发布https://news.zol.com.cn/828/8281747.html
，正文：英伟达创始人兼CEO黄仁勋在洛杉矶的SIGGRAPH大会上发表主题演讲，回顾了公司在2018年做出的一个重大商业决定，即选择采用AI处理图像的方式，包括光线追踪（ray tracing）和智能渲染：RTX和DLSS技术。黄仁勋表示，这个决定不仅重新定义了英伟达的未来，也帮助重塑了一个不断发展的行业。 黄仁勋在演讲中提到，他们意识到传统的、广泛使用的渲染3D场景的方法——光栅化已经达到了极限。因此，2018年对他们来说是一个“孤注一掷”的时刻，需要重新发明硬件、软件、算法。当他们用AI重新发明计算机图形学时，也在重新发明图形处理器用于AI。 虽然光线追踪和DLSS技术仍在被消费GPU和游戏领域逐步采用，但他们为此创建的架构却被发现与日益增长的机器学习开发社区完美匹配。黄仁勋表示，训练更大更复杂的生成式模型所需的大量计算只能由像H100这样的系统来提供，这种系统从一开始就被设计为能够以规模化执行必要操作。 黄仁勋还强调，这只是开始。新的模型不仅需要被训练，还需要被数百万甚至数十亿用户定期实时运行。他预测，从视觉效果到快速数字化的制造业、工厂设计和重工业等领域都将在某种程度上采用自然语言界面。他说：“整个工厂将由软件定义和机器人化，而它们所建造的汽车本身也将是机器人化的。所以这是机器人设计机器人建造机器人。”然而，黄仁勋并未提及AI面临的挑战和监管问题。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：英伟达重新发明硬件 英伟达创始人黄仁勋称新AI技术重新定义了行业https://news.zol.com.cn/828/8281745.html
，正文：8月8日，由王小川领导的百川智能宣布推出其大模型产品Baichuan-53B。据官方表示，Baichuan-53B在写作和文本创作能力方面已达到行业最高水平。 值得注意的是，Baichuan-53B被定位为“闭源大模型”，并未在任何开源平台公布相关信息。官方表示，Baichuan-53B主要面向B端用户提供服务，发布后，该大模型将启动内测，预计下个月将开放API等相关组件。 在此之前，百川智能已经发布了Baichuan-7B和Baichuan-13B两个通用大语言模型，相关内容可以在开源平台上找到。 据官方介绍，Baichuan-7B是一个拥有70亿参数量的中英文预训练大模型，经过C-Eval、AGIEval和Gaokao三个最具影响力的中文评估基准的综合评估，均取得了优异成绩，已经成为同等参数规模下中文表现最优秀的原生预训练模型。 Baichuan-13B是百川智能在Baichuan-7B之后开发的包含130亿参数的开源可商用的大规模语言模型，在中英文Benchmark上均取得同尺寸模型中最好的效果。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：王小川：百川智能推出闭源大模型https://news.zol.com.cn/828/8281744.html
，正文：8月9日，奇瑞汽车发布了瑞虎8 Pro和新能源冠军家族两款新车型，分别采用燃油动力和混合动力，起售价分别为12.69万元和13.79万元。 燃油版瑞虎8 Pro提供1.6TGDI发动机+7DCT变速箱、2.0TGDI发动机+7DCT变速箱以及2.0TGDI发动机+8AT变速箱三个版本，混动版则提供1.6TCI+3DHT一个版本。这两款车型都搭载了高通骁龙8155智能芯片以及24.6寸双联屏，具备L2.5级智能驾驶辅助，配备“无重力女皇适能座驾”、索尼8扬声器、50W无线充电。 瑞虎8 Pro冠军版车身长宽高分别为4745x1860x1745mm，轴距为2710mm，提供5座/7座两个版本。底盘采用麦弗逊式独立前悬架，多连杆式独立后悬架，后轴获得最大扭矩3000N?m。 瑞虎8新能源冠军版车身长宽高分别为4745x1860x1747mm，轴距、悬架与Pro版一致。该车搭载三元锂电池，配备超强双电机3档DHT，混动系统最大功率240kw，混动系统最大扭矩545N?m。 瑞虎8 Pro冠军版售价如下： 1.6TGDI +7DCT高光版 12.69万元 1.6TGDI +7DCT闪耀版 13.39万元 1.6TGDI +7DCT巅峰版 14.19万元 2.0TGDI +7DCT巅峰版 15.19万元 2.0TGDI +7DCT巅峰版四驱 16.19万元 2.0TGDI +8AT傲视版 15.39万元 2.0TGDI +8AT傲视版四驱 16.39万元 瑞虎8新能源冠军版售价如下： 55km领先版 13.79万元 100km荣耀版 14.99万元 100km王者版 15.99万元本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：瑞虎8 Pro和新能源冠军家族发布：售价12.69万元起https://news.zol.com.cn/828/8282061.html
，正文：《GTA》系列是由Rockstar Games开发的一款知名的开放世界游戏，自1997年首次推出以来，已经拥有了数亿的玩家和粉丝。该系列的最新作品《GTA 5》于2013年发售，至今仍然保持着很高的人气和销量。然而，许多玩家都在期待着下一代的《GTA 6》，并渴望知道其发售日期和相关信息。 近日，Rockstar Games的母公司Take-Two Interactive在最新的财报电话会议中给出了一些暗示。Take-Two的首席执行官兼董事长Strauss Zelnick表示，“我们对我们的业务在2025财年达到一个重要的拐点保持信心，我们相信这将包括新的创纪录水平经营业绩。”Take-Two的2025财年是指2024年4月至2025年3月之间的时间段。 这意味着，Take-Two预计明年的净预订额（即销售收入）将达到80亿美元（约578.4亿元人民币）。相比之下，该公司今年的净预订额预测为55亿美元，也就是说明年收入将增加25亿美元。 如果这一增长是由期待已久的《GTA 6》所带来的，那么意味着《GTA 6》可能会在2024年9月至10月之间发售。根据Rockstar Games过去的做法，该开发商很可能会在2023年10月左右公布《GTA 6》，然后在大约12个月后推出游戏。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：《GTA 6》将在今年发售 明年收入将增加25亿美元https://news.zol.com.cn/828/8281989.html
，正文：据悉，AMD即将推出的基于Zen 5架构的Ryzen 8000系列处理器性能得分已被曝光。据透露，这款新的CPU将兼容AM5插槽，并支持更快的内存，同时保留最高16核设计。 在多核性能方面，16核的Ryzen 9 8950X在Cinebench R23多核测试中得分为4.9万分，相比英特尔i9-13900K的4万分，领先约25%。而12核的Ryzen 9 8900X的性能与13900K相当，尽管后者的核心数量是其两倍。此外，8核的Ryzen 7 8700X和6核的Ryzen 5 8600X也有类似的性能提升。 在单核性能方面，AMD Zen 5的性能相比Zen4有了显著提升，大部分得分均超过2500分。在使用DDR5-6400内存的情况下，其单核成绩预计比英特尔酷睿i9-13900K快13-15%。如果与Zen 4相比，性能提升应该更高，达到25-35%。据泄密者透露，从Zen 4到Zen 5的预期IPC增长20-25%。 AMD计划在2024年年初或年中发布Zen 5芯片，兼容当前的AM5主板，用户只需更新BIOS即可获得支持。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：AMD Zen 5处理器性能曝光：16核领先i9https://news.zol.com.cn/828/8281988.html
，正文：广汽埃安旗下的高端电动汽车品牌昊铂（Hyper）在一个月前推出首款支持换电的车型后，于近日宣布已在广州和佛山建成了14个换电站。这是昊铂首次公布与换电设施相关的进展。昊铂计划在今年内在粤港澳大湾区建设60个换电站，并预计到2025年在全国300个城市建设2000个超级充电站和500个换电站。 昊铂于今年7月3日开始交付其首款车型昊铂GT。据昊铂相关人士透露，自从昊铂GT于2023年7月3日上市后，订单量大幅增长，仅半个月就已累计突破2万辆。 昊铂GT是基于广汽全新的AEP 3.0平台“星灵架构”打造的纯电中型轿车，车身长宽高分别为4880*1885*1455mm，轴距达到2920mm。新车的设计颇具创新，如“旋翼门”的开门方式，其开门角度达到43°，开门宽度达到573mm。此外，新车还配有三段式电动尾翼，以优化整车空气动力学表现。 新车共推出5种不同配置车型，售价分别为：560科技版21.99万元、560七翼版24.59万元、600充换版23.99万元、710超充版25.99万元、710超充MAX版33.99万元。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：一个月建14个换电站 昊铂 GT订单量突破2万辆https://news.zol.com.cn/828/8281981.html
，正文：微软最近推出了一项名为Windows 365 Switch的全新服务，该服务旨在方便用户在本地和云PC之间进行切换。目前，该服务已经进入公共预览阶段。 微软的Christiaan Brinkhoff在公告中对这项服务进行了概述。他表示，Windows 365 Switch服务提供了熟悉的键盘命令，以及鼠标点击或滑动手势，让用户能够在Windows 365 Cloud PC和本地桌面之间轻松切换，实现无缝体验。 目前，微软已经邀请了Beta频道的Windows Insider项目成员进行该服务的测试。测试要求用户在Cloud PC服务和本地都注册进入Beta频道，然后访问最新的公共预览版。 接下来，Windows 365 Switch服务会从Microsoft Store安装Windows 365应用。如果在托管环境中，IT管理员可以使用Intune将其自动下载到桌面，整个过程可能需要“数小时”。 在运行简单的首次运行向导后，本地PC上的任务视图将通知用户现在可以使用它切换到云PC。用户也可以使用Cloud PC上的任务视图从Cloud PC切换到本地PC。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：无缝切换云端和本地桌面，微软公测Windows 365 Switch服务https://news.zol.com.cn/828/8281978.html
，正文：2023年8月8日，腾讯视频动画节在上海拉开帷幕。在同日举行的腾讯视频动漫大赏活动中，腾讯视频发布了国内首部人工智能辅助动画《魔游纪人工智能辅助篇》的预告片，该动画将由腾讯视频和极光TV独家播出。 据官方消息，《魔游纪》是由企鹅影视、红龙影业和咸之鱼联合出品，不亦乐乎、易象文化传媒制作的网络动画作品。该作品于2022年9月27日开播，全长12集，由腾讯视频独家播出。《魔游纪》是国内首部全UE制作的卡通渲染动作番剧。 剧情简介：故事发生在幻想的九州大陆上，这里分为异人和常人两族。异人天生就能掌控灵力，小到幻化武器，大到呼风唤雨。而常人则是靠机巧之术和异人抗衡。两族世代争斗，刚刚达成脆弱的和平。然而，上古秘宝“盘古之心”此时出现，相传得到此物即可获得至高的力量，致使两族争斗再起。少年“江流儿”在机缘巧合下吞入了这个上古秘宝，从此成为双方争夺的目标。在危急关头，他被赏金猎人天诛焱、颲、偃流沙救下并送到了天都城的馆主身边。馆主告诉他们，若想取出“盘古之心”，只有去万里之外的莲刹神殿，找到异人曾经的首领释迦大人才有机会。为了活命，江流儿不得不邀请赏金三人组与其一同上路。自此，四人便踏上了了探险、救世、寻宝的西游之旅。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：腾讯推国内首部人工智能辅助动画《魔游纪》https://news.zol.com.cn/828/8281975.html
，正文：腾龙公司于8月9日正式发布了其“G2”第二代大光圈长焦变焦镜头70-180mm F / 2.8 Di III VC VXD G2。新款镜头的广角端最近拍摄距离从第一代的0.85米成功缩短至0.3米。该产品预计将在2023年秋季上市，适用于索尼E卡口。 新款镜头在保持轻巧便携的同时，搭载了腾龙自有的VC（Vibration Compensation）光学防抖机构，可以获得更为稳定的拍摄效果。此外，光学系统在第一代产品A056的基础上进行了重新设计，以实现全焦段不妥协的高画质。 在这种近摄距离下，可以体验镜头带来的别样画面表现。AF驱动系统中搭载了高速高精度的线性马达对焦机构VXD（Voice-coil eXtreme-torque Drive），不仅照片，在拍摄视频时亦能发挥特性。 此外，70-180mm F2.8 G2还能使用腾龙独立开发的专用软件TAMRON Lens Utility及TAMRON Lens Utility Mobile，可针对照片和视频等各种拍摄风格进行功能上的自定义设置。新款镜头采用了重视操控性及耐刮擦性的外观设计，兼具与“G2”相匹配的便携性与实用性。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：腾龙发布70-180mm F2.8 G2 焦段缩短至0.3米https://news.zol.com.cn/828/8281977.html
，正文：理想L9 Pro于8月3日正式上市，并于8月8日开始交付，售价为42.98万元。据官方信息，理想L9 Pro提供七种车漆选择，包括金色金属漆、银色金属漆、灰色金属漆、黑色金属漆、绿色特别版珍珠漆、蓝色特别版冷光漆和紫色特别版珍珠漆，其中后三种车漆需要额外支付1万元。内饰方面，有黑白双色、黑咖双色和黑橙双色三种选择。 理想L9 Pro的长宽高分别为5218/1998/1800mm，轴距为3105mm。车辆提供两种轮毂选择：21英寸银灰双色轮毂和21英寸黑灰双色轮毂，配备265/45 R21静音轮胎。新车内部配备了三块15.7英寸3K车规级的OLED屏幕，分别位于中控台、副驾驶位置和后排中央，可以实现屏幕联动和手势控制功能。此外，还标配理想魔毯空气悬架、智能空间SSMax+、冷藏/保温双用车载冰箱、香氛系统等多项配置。 在动力方面，理想L9 Pro采用了增程式动力总成，由1.5T四缸增程器和前后双电机组成。增程器由理想自研，热效率达到40.5%。双电机的最大功率为330千瓦，最大扭矩为620牛·米，0-100公里/小时加速时间为5.3秒。电池方面，理想L9 Pro搭载了容量为44.5千瓦时的三元锂电池组，CLTC综合工况纯电续航里程为215公里，WLTC综合工况纯电续航里程180公里，综合续航里程达到1315公里。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：理想L9 Pro车漆有七种选择，车价42.98万元https://news.zol.com.cn/828/8281963.html
，正文：中国铁路部门宣布，从2023年8月14日开始，将推出广深港高速铁路跨境运输新产品“灵活行”。该产品允许旅客在办理过一次改签或超过改签时效后，仍可于票面乘车日期当日办理3次“灵活行”变更车次手续。这项服务仅适用于往返福田至香港西九龙站间始发终到的列车。 “灵活行”变更车次规则如下：旅客在票面乘车日期当日，且铁路部门有运输能力的前提下，可办理3次“灵活行”变更车次手续，选择提前或推迟乘车，但不可办理发到站变更。办理“灵活行”变更车次手续的时间应不晚于当前票面车次开车后1小时，且不晚于所选“灵活行”列车开车前15分钟。此外，旅客不可改变车票种类、席位等级，仅限办理平价变更车次手续（不产生票价差额），且办理“灵活行”变更车次手续后，车票不得退票。 旅客可通过铁路12306网站（含“铁路12306”手机客户端）、车站售票窗口以及福田、香港西九龙站自动售（取）票机，办理“灵活行”变更车次手续。办理“灵活行”变更车次手续时，需预留充足时间，以便满足香港西九龙站海关“一地两检”有关要求，避免耽误行程。目前，从深圳往返香港西九龙站的列车每天超过180列。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：8月14日推出 广深港高速铁路新产品“灵活行”https://news.zol.com.cn/828/8281964.html
，正文：市场调查机构近日预测，到2023年，全球游戏市场的营收规模将达到1877亿美元，同比增长2.6%。报告指出，尽管新冠疫情对游戏市场的影响已经逐渐消退，但手游的普及、游戏机市场的增长以及云游戏的持续扩展等因素将继续推动全球游戏业务的发展。 手游被认为是今年游戏市场增速最快的类目，预计到2026年，其营收将超过市场的一半以上。新游戏机的发布和游戏机独占游戏的普及也将推动游戏机市场在未来几年的增长。2020年，PlayStation 5和Xbox Series X/S的发布已经推动了游戏机市场的发展，未来这一趋势将继续保持。 在各个市场中，亚太地区在印度、中国、日本和韩国的推动下，继续引领全球游戏市场，预计将占据全球市场的46%。北美和欧洲合计仅占全球收入的46%，分别增长3.8个百分点和3.2个百分点。中东和非洲以及拉丁美洲的增长非常强劲，分别为6.9%和4.3%。 在游戏公司中，腾讯目前是市场领导者，预计2023年的收入将达到75.56亿美元。其次是索尼和苹果，预计收入分别为43.80亿美元和36.83亿美元。此外，预计2023年推动游戏收入的前十大上市公司还包括微软、网易、谷歌、动视暴雪、EA、任天堂和Take-Two Interactive。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：腾讯领衔，报告预估今年全球游戏市场规模 1877 亿美元：同比增长 2.6%https://news.zol.com.cn/828/8281965.html
，正文：沙特阿拉伯近日发布新规定，自2025年起，所有在沙特市场销售的手机和其他电子设备必须使用USB Type-C接口进行充电和数据传输。这一规定旨在提升用户体验，保证充电和数据传输的高质量，同时减少电子垃圾的产生，推动环境的可持续发展。 USB Type-C是一种通用的智能设备有线连接标准，能够通过一根线缆同时传输数据和电力。这种技术取代了以前的标准，如Micro-USB和USB-A。USB Type-C的一个特点是用户可以以任意方向将线缆插入设备中，USB Type-C接口还能够实现快速充电和快速数据传输，提供更好的用户体验。 沙特的这一规定将分为两个阶段实施。第一阶段将于2025年1月1日开始，涵盖多种设备，包括手机、平板电脑、数码相机、电子阅读器、便携式视频游戏设备、耳机、耳麦、放大器、键盘、鼠标、便携式导航系统、便携式扬声器和无线路由器。第二阶段将于2026年4月1日开始，届时将涵盖笔记本电脑。 沙特阿拉伯要求所有在该国市场经营的公司和供应商遵守USB Type-C标准，并符合相关技术法规和标准的技术和管理规范。据预计，这一措施将使沙特消费者每年节省超过1.7亿沙特里亚尔（约合人民币3.27亿元），并且每年可减少约15吨的电子垃圾产生。 值得一提的是，沙特阿拉伯是继欧盟之后第二个实施统一充电接口规定的地区，欧盟于2022年通过立法，要求电子设备在该地区销售前必须配备USB-C接口。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：沙特阿拉伯宣布新规：2025年起所有手机必须使用 USB Type-C 接口充电https://news.zol.com.cn/828/8281958.html
，正文：8月8日，一款名为“语法检查”的功能正式上线，这款功能与Grammarly工具提供的“语法检测”服务类似，能够为用户提供语法纠错服务。例如，当用户在搜索框中输入“The dogs arent outside today it is too hot grammar check”，系统会提示用户拼写中可能存在的问题，并建议用户输入“The dogs are outside today it is too hot grammar check”。 据了解，该功能会加粗并强调句子中存在的语法错误。如果搜索引擎没有检测到语法错误问题，则将出现一个“绿色标记”通知用户语法无误。用户也可以通过将鼠标悬停在更正后的句子上，使用快捷“复制”按钮来复制更正后的句子。 据透露，该功能的支持页面已经上线了至少几个星期。实际上，该功能在6月底就已经悄然推出。当用户输入存在语法错误的句子时，搜索引擎将会自动给予用户正确的拼写方案。 该“语法检查”功能使用AI来工作，但同时也警告，当前的“语法检查”功能可能不会百分之百准确，还需要一段时间才能改进。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：谷歌上线“语法检查”功能：能自动纠正拼写错误https://news.zol.com.cn/828/8281960.html
，正文：8月8日，五菱汽车官方公众号宣布，其所属五菱柳机首台LJ4M20系列甲醇发动机成功点火。这一突破标志着五菱柳机在甲醇发动机领域实现了零的突破，正式开启了清洁合成燃料（E-fuel）新赛道。 据介绍，LJ4M20系列甲醇发动机是一种以清洁合成燃料甲醇为主要燃料的发动机，是一种代替汽油发动机的新型环保产品，具有高效、低碳、环保的特点。使用绿氢合成的绿甲醇作为燃料可以实现零碳排放。 在研发过程中，研发团队针对新型燃料的特性完成了大量的优化设计工作。LJ4M20系列甲醇发动机的设计指标为：最大功率达到105kW，最大扭矩为200N?m，最低甲醇消耗率420g / kw?h。与同级别同排量的传统汽油机相比，LJ4M20甲醇发动机的最大功率提升了9.4%，最大扭矩提升了7.5%，匹配整车后甲醇汽车燃烧后的排放污染物降低了60%以上。以使用92#汽油为例，节省燃料成本30%以上，减少CO?排放20%以上，经济效益、社会效益较佳。 五菱柳机表示，首台LJ4M20系列甲醇发动机的成功点火，不仅是技术创新的一个标志性成果，更是助力“双碳”战略目标的一次重要实践。未来，五菱柳机将坚定不移贯彻新发展理念，构建新发展格局，以双擎驱动助推企业高质量发展，以科技创新助力“双碳”战略目标实现。 此外，我国首个甲醇制氢加氢一体站已在今年2月投用，占地仅64平方米，可日产高纯氢1000公斤，此类一体站的普及也能够加速甲醇驱动汽车产业一体化发展。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：五菱柳机首台甲醇发动机 LJ4M20 点火成功，助力车企进入清洁合成燃料赛道https://news.zol.com.cn/828/8281953.html
，正文：8月9日，知名消息源@i冰宇宙在社交媒体上发布消息，表示三星Galaxy S24 Ultra将对3x长焦镜头进行升级，像素将从1000万提升至5000万。 @i冰宇宙此前透露，三星Galaxy S24 Ultra在升级3x长焦镜头后，将大幅提升3x-10x变焦能力，能够拍摄出更优秀的远景照片。 据外媒报道，Galaxy S24 Ultra的主摄像头依然搭载2亿像素的ISOCELL HP2摄像头传感器，10x长焦镜头也将进行小幅优化。 此外，Galaxy S23 Ultra的相机规格参数如下：主摄像头为2亿像素1/1.3英寸传感器，0.6微米像素，f/1.7镜头，相位检测自动对焦，OIS；超广角为1200万像素1/2.55英寸传感器，1.4微米像素，f/2.2镜头，相位检测自动对焦，OIS；远摄1为1000万像素1/3.52英寸传感器，1.12微米像素，f/2.4镜头，相位检测自动对焦，OIS，3倍光学变焦；远摄2为1000万像素1/3.52英寸传感器，1.12微米像素，f/4.9镜头，相位检测自动对焦，OIS，10倍光学变焦。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：三星Galaxy S24 Ultra升级5000万镜头：像素从1000万提升到了5000万https://news.zol.com.cn/828/8281954.html
，正文：8月8日，R星正式发布了备受期待的《荒野大镖客：救赎》。该游戏将于今年8月17日在索尼PS4和任天堂Switch平台上线，实体版将于10月13日发售，售价49.99美元（约合360.52元人民币），并支持中文。 然而，据报道，这次R星发布的《荒野大镖客：救赎》并非高清重制版或完全重做版，而是倾向于原版的“简单炒冷饭移植”，这引发了许多玩家的不满。 目前，R星还未公布关于PS4/Switch版《荒野大镖客：救赎》的画面表现参数，例如是否追加60帧更新等。根据对宣传视频的画面分析，许多玩家推测PS4版运行参数可能为1080P/30帧，PS4Pro/PS5版为4K/30帧，普遍观点是《荒野大镖客：救赎》锁定为30帧。 此外，R星发布的《荒野大镖客：救赎》并不原生支持PS5，玩家只能使用PS5的兼容模式游玩该游戏的PS4版。在微软Xbox Series X|S、Xbox One平台，此前已经可以通过插入Xbox 360版《荒野大镖客：救赎》进行兼容游玩，但Xbox平台暂无中文，目前尚不确定R星是否会在未来为Xbox平台的《荒野大镖客：救赎》提供中文更新。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：R星发布《荒野大镖客：救赎》 非高清重制版引玩家不满https://news.zol.com.cn/828/8281947.html
，正文：8月9日，微软发布了.NET 8的第七个也是最后一个预览版。微软的Richard Lander表示：“我们已经发布了.NET 8的最终预览版，现在将转向发布候选版本。”本次预览版的更新主要改进了System.Text.Json和codegen，并添加了.NET MAUI和键盘加速器的支持。然而，该预览版已经确定了几乎所有的新功能，在后续发布的候选版本中将不再添加新的功能，而是转向修复各种BUG和打磨细节。 微软于今年2月发布了.NET 8的第一个预览版，并定期发布预览版更新。微软计划于11月14日发布.NET 8的正式版。今年的.NET 8的主题包括云原生、Blazor Full Stack、.NET MAUI和.NET智能应用，这些主题的相关性和创新性有望吸引开发人员。 云原生主题将让开发人员了解如何在云原生环境中充分挖掘.NET的潜力，解锁可扩展性、性能和弹性。Blazor Full Stack主题将释放Blazor的能力并探索客户端和服务器端开发的无缝集成。.NET MAUI主题将帮助开发人员深入多平台开发世界，赋予他们创建桌面、移动和其他领域的精美App的能力。.NET智能应用主题将引导开发人员探索人工智能和机器学习的奇妙世界，并学习如何将智能融入到他们的.NET应用程序中。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：微软发布.NET 8最后一个预览版：主要更新System.Text.Json和codegenhttps://news.zol.com.cn/828/8281939.html
，正文：英特尔与联想于7月在上海联合成立了“先进系统创新实验室”，共同研发全新的笔记本电脑设计。据悉，双方都非常看好人工智能在个人电脑上的应用和体验。目前，他们正在加速基于今年将发布的Meteor Lake处理器推进人工智能体验的开发和创新。其中，约30%的创新想法正在联合实验室的Meteor Lake系统进行概念验证测试，其余70%的创新想法将运用在未来的个人电脑平台。 此外，英特尔与联想针对英特尔下一代分离式模块架构（多芯片）设计的Lunar Lake处理器的合作也已提上日程。据英特尔今年1月的财报电话会议透露，Lunar Lake处理器仍将按计划于2024年投入生产。 联想集团智能设备业务集团平台设计与开发总监莫志坚表示：“我们已经开始对Lunar Lake处理器平台进行实验室模拟。该项目非常特殊，这涉及到我们两个团队之间详细的合作过程。” 据此前报道，消息源爆料称，Lunar Lake处理器的iGPU基于Battlemage“Xe2”架构，最高可以实现64 EU，相当于8个Xe核心，明显低于Meteor Lake的128 EU。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：联想与英特尔合作研发多芯片处理器https://news.zol.com.cn/828/8281936.html
，正文：据悉，苹果公司即将推出的iOS 17将对iPhone电话应用进行重大改革。新版电话应用将增加实时语音邮件转录、联系人海报（用户拨打另一个iPhone用户时显示的照片）以及一个使用更粗字体的新用户界面。 值得注意的是，iOS 17的测试版本中，苹果公司将“结束通话”按钮的位置进行了调整，将其移到了右下角，而非之前居中在屏幕底部的三分之一处。这一改变可能会让一些长期使用iPhone的用户需要重新适应。已经有网友在社交平台上表示，他们可能需要一段时间来适应新按钮的位置。 目前，大多数人还未安装iOS 17，因为目前只有测试版，正式版将在秋季发布。这并非苹果公司首次改变用户使用多年的界面，此次调整可能是为了将关键按钮放在更接近手机底部、更符合人体工程学的地方，尤其是手机屏幕变得越来越大。2021年，苹果公司在iOS 15的测试版本中改变了其Safari浏览器的界面，将网址栏放在了底部，但在正式版本发布时，苹果公司对设计进行了调整，撤销了一些改变，并给用户提供了将网址栏放回页面顶部的选项。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：苹果 iOS 17 电话应用界面有变，挂断按钮移到了右下角https://news.zol.com.cn/828/8281928.html
，正文：理想汽车近日公布了其第二季度的财报。报告显示，该公司在第二季度的营收为286.5亿元，超出预估的272.1亿元，同比去年同期的87.3亿元增长了228.1%。在这一季度，理想汽车的交付量达到了8.65万辆，远超去年同期的2.87万辆。汽车销售收入为279.7亿元，超出预估的225亿元。调整后每ADS收益为2.58元，而去年同期每股亏损0.17元。此外，理想汽车第二季度归属股东的调整后净利润为27.1亿元。 对于第三季度的预期，理想汽车预计交付量将在10.00万至10.30万辆之间，预估的交付量为8.95万辆。预计营收将在323.3亿元至333.0亿元之间，同比增长246-256.4%，市场预估为282.5亿元。 理想汽车的董事长兼首席执行官李想表示，公司在6月份实现了三万辆月交付的重要里程碑，二季度的交付量达到历史新高。他还提到，理想L系列的三款车型在各自的细分市场中保持销量领先，这些成就巩固了理想汽车作为家庭首选豪华汽车品牌的市场地位，也为2023年实现人民币1000亿元的营业收入目标奠定了坚实的基础。他强调，在中国新能源汽车市场竞争激烈的环境中，理想汽车在今年二季度实现了历史最佳盈利水平，并通过持续投入研发、快速扩张业务、提升组织流程和经营能力，以进一步增强公司的竞争优势。本文属于原创文章，如若转载，请注明来源：理想汽车第二季度营收超272亿元 交付量达历史高峰https://news.zol.com.cn/828/8281925.html
2023-08-13 07:55:00，正文：中国人的饭桌上，鸡蛋总是“万能主角”可吃了这么多年，多少有点平常不差钱的人就想吃点不一样的于是盯上了——鸭蛋、鹅蛋、鹌鹑蛋、鸽子蛋、甲鱼蛋……这些更贵的蛋号称有美容养颜、延年益寿等神奇功能老人、孩子、孕妇吃了更好它们真的比鸡蛋好吗？要不要放弃鸡蛋，拥抱新“蛋品”？挨个比较下再说！鸡可能也没想明白，都是在一个农家院长大的小伙伴，还是近亲，为什么鸭子和鹅下出来的蛋就比她高级？        鸡蛋很纳闷：被鸭蛋、鹅蛋从身价上压制就够了，为什么小小的鸽子蛋、鹌鹑蛋有一天也会抢了自己的风头……        这两种蛋不常见，也不常吃，但却一直带着神秘的养生色彩。号称吃了能美容养颜、长命百岁……价格也是鸡蛋的几十倍甚至上百倍。        比了一圈下来，发现最平凡的鸡蛋，其实性价比最高！所以：还是乖乖吃鸡蛋咯！特约作者：韩冬梅 注册营养师参考文献[1]《中国食物成分表》标准版第6版第二册,北京,人民卫生出版社.[2]《中国居民膳食指南2016》,中国营养学会,人民卫生出版社.[3]李雪雁,戴佩芬,林苗,王远锋.鸽蛋营养成分测定与价值分析,食品研究与开发[J].2017,(19):123-126    [4]丛恕增.鸵鸟蛋的物理特征与营养价值,肉类研究[J].1998,(1):41-42*腾讯医典内容团队出品
2023-08-13 01:02:15，正文：近日，“什么才是暑期旅游最佳的避暑胜地”引发网络热议。 文旅部调查数据显示，今年第三季度传统高温城市的整体出游意愿达到94.6%，难耐40℃高温，游客掀起了“避暑经济”的狂潮。 重庆、武汉、南昌、长沙，以夏季常见40℃高温被戏称为“四大火炉”。在大多数城市忍受高温炙烤之时，贵州贵阳的夏季平均气温仅有24℃，遵义、安顺、毕节三个城市的夏季平均气温甚至在20℃以下。 在十几年间，贵州接待游客总量从2011年的1.7亿人次增加到2021年的6.4亿人次，旅游总收入从1429.5亿元增长到6642.2亿元。 身在南方，贵州为什么成了隐形的避暑胜地？一是山地丘陵奇绝，江河密织水系。海拔平均1100多米的清凉高原，藏着一个巨型“中央空调”。地处的海拔较高，来自北方的极地大陆气团和南方的热带海洋气团在此阻滞，一年之中阴天日数达200-240天，拉低了夏季气温。 贵州人还酷爱种树，森林覆盖率从2015年的50%提高到2022年的62.81%，塑造了一个“天然氧吧”。贵州水流多，悬崖、地缝多，造就了数量众多的瀑布，仅赤水就有瀑布4000多个，称为“千瀑之市”。黄果树瀑布的百里内，分布不同形态的20多个瀑布，整个省内多达万个。 同时，《中国国家地理》杂志“选美中国”中，贵州有5个景点入选。森林、瀑布、山脉，均被评为“最美”，人文风光还可以漫步黎平肇兴侗寨，体验少数民族风情。 除了好看好玩，贵州也以“好吃”闻名。贵州人酷爱浓郁酸辣口味的菜品，在《2021贵州品质旅游报告》的美食词云里，贵阳的青岩猪脚、丝娃娃、糕粑稀饭，安顺的小裹卷、夺夺粉，黔东南的牛瘪火锅、榕江卷粉，都榜上有名。 今天，“知道”就跟你聊聊“真嘞很阔以”的贵州。                                                        刘亦琛责编 刘韵珊
2023-08-15 13:56，正文：原标题：全国生态日｜贵州梵净山脚下，国储林这样“点绿为金”生态资源，对于生活在梵净山脚下的江口人来说，是最大民生福祉之一。8月15日，贵州省首个全国生态日活动主场与会人员走进江口县国家储备林省级示范基地，倾听当地利用国家储备林资源优势“点绿为金”的故事。在江口县太平镇苗匡国家储备林示范基地里，一个个藏在林间的蜂箱错落有致，楠木长势喜人，林下鸡和林下鹅在林间“尽情撒欢”，享受着良好生态的馈赠。林下养蜂林下饲养家禽江口县林业局局长吴乃刚现场介绍，近年来，江口县委、县政府以习近平生态文明思想为指导，深入践行“两山”理念，按照省委关于“着力发挥特色优势强农业，在稳定粮食生产的同时，大力发展林下经济，巩固农业产业结构调整成果”的相关精神，充分利用42.52万亩国家储备林资源优势，优化调整林分结构，并在太平镇太平社区苗匡大力发展以黄精为主的梵净山道地中药材林下经济，适度发展“林+蜂”“林+中药材”等“林+N”产业模式，做好森林文章。目前，该基地规划面积4200亩，已完成“林+黄精”1700亩、“林+蜂”500箱。基地采取“公司+村集体合作社+农户”的发展模式，由贵州江口梵净山投资控股有限公司投入全资建设国家储备林及“林+N”基地，按“811”比例与村集体股份经济合作社、农户分红。其中，国有公司占80%，村集体股份经济合作社占10%，林地农户占10%。据估算，项目可辐射带动当地农户248户1327人（其中脱贫户35户89人）通过务工、管护、利益分红等方式实现增收。贵州日报天眼新闻记者金秋时 陈阳编辑 吴一凡二审 李劼三审 田旻佳返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 13:42，正文：原标题：全国生态日｜来梵净山脚下寨沙侗寨，体验青山绿水环绕的侗家风情青山环抱，茂林掩映。8月15日，贵州省首个全国生态日主场活动与会代表走进江口县寨沙侗寨，感受独特侗家风情。夏日的寨沙侗寨，一步一景，美不胜收。一家家农家乐、精品民宿精致典雅，别有小桥流水的一番诗意。位于梵净山脚的寨沙侗寨，距离县城27公里，距国家级自然保护区梵净山景区大门3公里，紧邻梵净山佛教文化苑，占地面积97亩。寨门、广场、钟鼓楼、农家乐、64栋二层吊脚楼为寨子的典型建筑，全寨有75户316人，其中侗族占总人口78.8%。近年来，寨沙侗寨依托民族特色旅游资源，完善夜间景观环境、特色文化符号，培育文化和旅游消费新业态、新模式，成为远近闻名的乡村旅游示范村。同时，还先后举办民俗风光夜景灯光秀、民族歌舞展演、流光溢彩夜梵净夏季消暑活动周、音乐啤酒节、文创旅游产业创作与展示等，丰富了夜间文化和夜间生活，解决“白天有得游、晚上没得玩”的问题。“梵净山上观赏美景，梵净山下体验民俗。这里的生态环境很好，民族文化也很有特色，我们很喜欢这里！”记者见到一位来自陕西宝鸡市的73岁游客赵荣，一家5口于昨日来到寨沙侗寨，体验了民族歌舞，对侗寨赞不绝口。乡村旅游助力地方经济发展。截至目前，寨沙侗寨经营农家餐饮33家，民宿客栈42家，旅游商品6家，演艺场所2处，旅游从业人员365人。2022年，接待游客29.52万人次，过夜游客8.89万人次，实现旅游综合收入9896.51万元。“美丽乡村是美丽中国建设的重要组成部分。这里村庄规划做得不错，建筑风貌比较统一，近年来又强化了农村污水治理等工作，乡村人居环境大为改善，真正实现了乡村的宜居宜业，其发展经验值得省内其他村庄规划的学习借鉴。”省自然资源厅生态修复处高级工程师罗和平为寨沙侗寨连连点赞。贵州日报天眼新闻记者金秋时 陈阳编辑 李劼二审 杨韬三审 田旻佳返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 13:10，正文：原标题：湖州安吉天子湖镇：把“绿色种子”播撒孩子心田近日，20名“小候鸟”在家长、志愿者的组织下来到湖州市安吉县天子湖镇一家新材料有限公司，参观企业废旧资源再生制造生产线，实地学习了解废弃材料如何通过加工变成再生纤维，从而制作成家纺、家具等实用用品的过程。“废弃的布料原来有这么大用处!”一位孩子感叹道。活动现场。天子湖镇供图2023年8月15日是第一个全国生态日，也是安吉设立全国首个生态日20周年纪念日，为了庆祝这个特殊的日子，天子湖镇特地邀请了从家乡来安吉跟父母一起过暑假的“小候鸟”们参加此次“绿色发展 循环再生”——“小候鸟”进企业研学活动。一件破旧衣服摇身一变，变成了水杯、汽车坐垫、洋娃娃的填充棉……神奇的变化让孩子们惊叹不已。现场，天子湖镇良朋村文化礼堂、南店村文化礼堂的志愿者们还为孩子们开设了“变废为宝”小课堂及“全国生态日”主题宣讲课堂，并引导孩子们自己动手，把废弃资源变成实用物件，将绿色环保的理念植入孩子们的心中。天子湖镇现有各类宣讲员200余人，近年来，该镇围绕绿色生态等主题，组建由党员、企业职工、人大代表等组成的20支宣讲员队伍，走进田间地头、农家院坝、工厂车间、中小学校、新时代文明实践站等场所，累计开展宣讲10余场，覆盖人数达1.2万人。据悉，接下来，天子湖镇将围绕“全国生态日”和学习贯彻安吉县委十五届五次全会精神，组织宣讲员去蹲点、去创作，去面向村社、两新组织等广泛开展主题宣讲活动。(吴志英、王翠)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 13:02，正文：原标题：谢谢您！民警万永波谢谢您！民警万永波 来源：人民网－云南频道8月14日，云南省昭通市滇东北区域中心医院。在简短而庄严的告别仪式后，44岁民警万永波的2个肾脏和1个眼角膜，将无偿捐献，用于挽救急需的患者。医护人员向万永波鞠躬告别。罗丹摄8月7日晚10时30分左右，昭通市公安局昭阳分局一派出所民警万永波和同事一起完成群众走访，回到所里继续值班。8日上午6时，一夜没合眼的万永波到宿舍休息。中午1时，由于拨打万永波的电话始终无人接听，同事便撬开宿舍门查看。发现他情况不对后，同事立即拨打急救电话，将他送往医院救治。工作人员携带万永波捐献的器官奔赴急需的患者。罗丹摄医院诊断万永波为脑血管意外，经全力抢救，依然未能救回他的生命。“受父亲的影响，我和弟弟都走上了人民警察的岗位。弟弟作为一名优秀的共产党员、退役军人，曾对他的妻子提过，如果发生意外，希望将自己的器官捐献给有需要的人。”哥哥万永松哽咽道。今年6月，万永波获得昭通市公安局昭阳分局“优秀共产党员”称号。罗丹摄每个人的生命都只有一次，民警万永波这一次，依然选择为有需要的人遮风挡雨。虽有万般不舍，万永波的家人强忍悲痛，决定遵从他生前的愿望，捐献出器官，让他的生命以另一种方式延续。 万永波的器官捐献证书。罗丹摄谢谢您!民警万永波返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 12:00，正文：原标题：贵阳贵安民间河长巡查贯城河分洪隧洞近日，贵阳市贯城河分洪隧洞巡查活动举行，贵阳贵安民间河长、贵阳贵安河长制办公室、贵阳黔仁生态公益发展中心等相关单位人员参与本次活动。在贵阳市河湖保护中心灾害防御科工作人员带领下，民间河长从水东路红岩桥附近贯城河分洪隧洞与南明河交汇处进入隧洞开展巡查，沿途了解隧洞内设施运行与管理情况。防御科负责人向巡查人员介绍分洪隧洞管护情况。据悉，贵阳市贯城河分洪隧洞工程，是贯城河综合治理工程的一期工程，是国家重点基础设施项目。贯城河分洪隧洞于1998年启动修建，2000年竣工投入使用；隧洞洞宽5.5米，洞道全长3.26公里，设计最大排污量3立方米/秒，最大泄洪量为100立方米/秒，可抵御百年一遇的特大洪水。贯城河分洪隧洞建成投入使用后，有效地保障了喷水池、大十字一带低洼地区的安全，已成为贵阳市城市防汛的重要设施。巡查人员参观贯城河分洪闸信息化管理中枢。参加巡查的民间河长在总结环节纷纷表示，巡查行动非常有意义，让大家了解到贯城河分洪隧洞在贵阳城区防汛与南明河水环境综合治理等方面发挥的重要作用，学习了新知识，也期待未来能继续为贵阳贵安生态文明建设贡献自己的力量。贵州日报天眼新闻记者 王剑编辑 金秋时二审 尚宇杰三审 干江东返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 16:58，正文：原标题：八月！京沪眼科名医进徐州，儿童眼病、白内障、玻璃体视网膜病徐州眼科“院士工作室”、“特级名医工作室”、“全国名院名家计划”项目在徐州复兴眼科医院成立以来，来自全国各大知名医院的著名专家在复兴眼科开展门诊和治疗工作，仅这个八月下旬，就有多名来自上海和平眼科、上海交通大学医学院附属同仁医院、厦门大学附属厦门眼科中心、北京儿童医院眼科、天津眼科医院的专家教授在徐开展包括儿童眼病、白内障、青光眼、玻璃体视网膜病在内的预约门诊工作。擅长：白内障超声乳化联合人工晶体植入术，尤其是多焦点人工晶体植入和各种疑难复杂白内障手术，白内障与青光眼联合手术，儿童白内障手术的评估及时机选择，飞秒激光白内障屈光性白内障手术，擅长EVO ICL晶体植入手术治疗高度近视、角膜移植手术，对各种复杂难治性白内障以及白内障术后各种并发症的治疗和处理有着丰富的临床经验。擅长：玻璃体视网膜病、黄斑病、眼外伤、白内障等显微手术，对于视网膜脱离、黄斑裂孔、黄斑前膜、糖尿病视网膜病变、玻璃体积血、眼外伤等有丰富的手术治疗经验。擅长：青光眼和白内障的诊断及各种药物、激光和手术治疗。对青光眼流行病学、影像学诊断和手术治疗尤其是青光眼白内障联合手术有深入研究。此外熟练开展复杂玻璃体视网膜手术，并能对眼外伤进行综合救治。擅长：视神经发育性疾病、小儿斜弱视、儿童视觉生理、儿童视神经炎、先天性眼部异常、遗传性眼病等疾病的治疗。擅长：复杂类型斜视矫正和微创斜视矫正手术，尤其擅长治疗展神经麻痹和伴有复视的斜视。擅长：在眼科领域的临床经验丰富，包括小儿眼肿瘤、斜弱视、屈光不正眼球震颤、白化病、白内障、眼底病等的诊断及治疗。责任编辑：
2023-08-15 16:54，正文：原标题：贵州省林业局发出倡议：保护森林资源 建设美丽家园森林是水库、钱库、粮库、碳库，是促进人与自然和谐共生，实现中华民族永续发展的基础支撑。支持林业发展，保护森林资源，维护生态平衡，建设美丽家园，是各级社会组织和各界朋友义不容辞的责任。8月15日，在首个“全国生态日”之际，贵州省林业局发出如下倡议：一、厚植绿水青山，共享绿色之美。自觉通过参加造林绿化、抚育管护、自然保护、认种认养、设施修建、捐资捐物、志愿服务等尽责形式履行公民植树义务。支持城乡绿化、机关绿化、校园绿化、小区绿化、四旁绿化、庭院绿化和林业工程建设，积极参与森林城市、森林乡镇、森林村寨、森林人家创建，共同建设绿美贵州。二、保护绿水青山，共享生态之美。自觉保护森林、草原、湿地，不向森林内倾倒垃圾、不向湿地内排放污水，不随意践踏草地。自觉参与森林防火，主动接受火源检查，不带火进入林区，发现森林火情及时报警。自觉参与林业有害生物防治，不私自引种植物、不携带外运疫区疫木、不违规放生外来生物，共同守护生态贵州。三、亲近绿水青山，共享自然之美。森林旅游尽量选择环保的交通方式，提倡通过森林健康步道亲近自然。不进入未开发的森林景观或限制人为活动区域，不在林区户外野炊或烧烤，不在树杆或自然景观上随意刻画。自觉保护野生动植物，不干扰破坏野生动物栖息环境，坚决抵制食用野生动物和斗鸟陋习，共同呵护野趣贵州。四、珍爱绿水青山，共享生活之美。尽量少用木制餐具、纸杯、包装等一次性木制品，节约使用纸张，环保用纸、双面打印，废纸回收。提倡使用菜篮子、布袋子，不用一次性塑料袋。选购绿色环保产品，使用可再生利用的家俱建材。倡导绿色出行，选用新能源汽车或公共交通工具出行，减少温室气体排放，共同享受低碳贵州。绿色，是生命之色；森林，是生命之源。林草兴则生态兴，生态兴则文明兴。生态文明是迄今为止人类最高的文明形态，人与自然和谐共生是我们最向往的诗与远方。让我们携起手来，保护生态、关注林业、走进森林、融入自然，共绘人与自然和谐共生的中国式现代化“贵州画卷”，奋力谱写经济兴、百姓富、生态美的多彩贵州新篇章。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 16:51，正文：原标题：南通崇川经济开发区：“党建红”引领“生态绿”，共绘绿色文明画卷“我是一名党员志愿者，同时也是小区的居民，从咱们环保志愿服务小队开展相关志愿服务以来，我们小区干净、整洁了，大家也住的舒心了，我们作为志愿者也是倍感充实。”世伦桥社区党支部书记葛敏动情地表示。近年来，南通市崇川经济开发区充分发挥党建引领作用，引领“红色力量”转化为推动生态环境保护的“绿色引擎”，共绘绿色文明画卷。“党建红”强理念，绿色生态入人心世伦桥社区以“主题党日”为抓手，强化生态环境保护宣传，常态化开展“保护环境、爱护家园”主题志愿活动，通过举办世界环境日等生态专题科普宣传活动，宣传尊重自然、顺应自然、保护自然的生态文明理念。“通过参加这次的志愿活动，我才发现小区内死角的垃圾还真不少，在大家的共同努力下，小区干净整洁多了，大家的心情也好多了。”党员志愿者朱夕金说。“青年红”与“生态绿”，绘就生态新画卷“我是南通大学‘绿色方舟’环保社团的一员，环保工作任重而道远，一个组织的力量是有限的，大家联合起来一起为环保工作出一份力，未来才可期。”南通大学学生小唐说道。一直以来，世伦桥社区环保志愿服务队积极探索志愿服务工作新模式，引入社会各界力量共同参与环境治理，号召更多新生力量参与其中。南通大学“绿色方舟”环保社团作为社区合作单位，参与了多场联合志愿服务活动。针对八一横河、铺港河河道，世诚路小游园、居民广场、景观桥梁等地开展多项环保活动，为打造环境优美、生态宜居的景观绿廊保驾护航，擦亮生态文明底色。“党员红”促“生态绿”，垃圾分类“益”起来世伦桥社区创新工作思路，扎实推进垃圾分类工作，力争点上出彩、线上结果、面上开花，让垃圾分类成为新风尚。成立“党旗红绿分类”志愿服务队，“ 爱分类爱回收”文明引导队等志愿队伍，有计划、有重点、有节奏地开展垃圾分类宣传。借助“主题党日”、“科普大学”、世界环境日等节点，广泛开展垃圾分类进网格、进校园、进工地、进街坊“四进”宣传活动17场，发放各类宣传材料1200余册，以面对面、手把手方式普及垃圾分类知识，切实贴近群众，宣传倡导源头减量，提升广大居民对生活垃圾分类的知晓率、参与率。通讯员 陈镭校对 盛媛媛返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 16:48，正文：原标题：世界顶尖大学，落户河南！8月11日，省委书记楼阳生与香港大学校长张翔一行在郑州举行工作会谈，出席郑州市人民政府与香港大学战略合作框架协议签约仪式。省长王凯出席。楼阳生代表省委和省政府对张翔一行表示欢迎。他说，河南是经济大省、文化大省、人口大省，历史悠久、文化灿烂，交通区位优越，人力资源丰富，经济运行呈现稳中向好、稳中有进、稳中提质、稳中蓄势的发展态势。当前，全省上下牢记习近平总书记“奋勇争先、更加出彩”的殷殷嘱托，锚定“两个确保”、深入实施“十大战略”，奋力推进中国式现代化建设河南实践。我们把创新驱动、科教兴省、人才强省战略作为第一战略，重建重振省科学院，重建省医学科学院，大力打造中原农谷，积极推进一流大学郑州研究院建设，创新生态持续优化，创新氛围日益浓厚。香港大学是香港历史最悠久的大学之一，优秀人才荟萃，科研实力雄厚，创新能力突出。河南省委和省政府将大力支持香港大学郑州研究院、中原研究院建设，希望以此次签约为新起点，双方充分发挥优势，在科技创新、人才培养、学科建设等方面深化合作，努力打造一流新型研发机构，为国家重大战略实施和现代化河南建设作出贡献。张翔感谢河南省委和省政府对香港大学发展的大力支持。他表示，香港大学近年来在各类世界大学评比中处于前列，多次被评为世界最国际化的大学。香港大学对与内地开展深度合作高度重视，将以建设郑州研究院和中原研究院为契机，积极探索校地合作新模式新机制，加强基础研究、应用研究，引育一流人才，强化源头创新、原始创新，深化与河南高校、创新型企业合作，实现互利共赢。香港大学副校长宫鹏，省领导安伟、宋争辉出席。来源：河南日报返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 16:46，正文：原标题：传递大爱！一家三口，同日登记捐献遗体器官8月12日，青岛市民翟江鲁一家三口在母亲颜庆玉8旬生日当天，拿到《青岛红十字会遗体捐献志愿者荣誉证书》。据翟江鲁介绍，母亲15岁的时候就报名参军入伍，是党龄近60年、军龄近30年的退役女军医，后转业到山东省青岛疗养院，一直都是在医疗一线工作直到退休。“她作为一个医生，几十年来长期为周围居民提供医疗问诊和服务，退休后也继续服务于社区工作，曾多年担任八大关社区残疾人联络员。”“作为退役军人，她今年本想在八一建军节之际带领全家人签署一份《器官（遗体）无偿捐献书》，结果7月31日凌晨翟江鲁的妹妹翟锦突发急症送到青岛市立医院东院急诊抢救，经过值班医护人员的手术抢救和护理，目前正在住院治疗恢复中。”翟江鲁告诉记者，在住院陪护期间，正好看到医院一楼大厅的红十字的爱心捐助箱，母亲萌发了捐献器官遗体的想法，“在妹妹治疗陪护过程中母亲和我讨论起这个事情，她说妹妹因为幼年高烧留下脑瘫后遗症，是个二级残疾人，多年来也得到政府各部门的关爱和照顾，长期受到社会各界的关爱和扶助，都应该在力所能及的时候回报社会，所以我们想着就趁她这个生日来临之际一起签署协议，也算是一份特殊的生日礼物吧。”记者还了解到，翟江鲁从小在母亲的教育引导下也非常热心公益，现在在山东省慢性病医院保卫处任职，除此之外他也是一名红十字会的救护培训志愿者讲师，AHA国际急救导师。近年来接受青岛市红十字会各级领导的指导和委派，利用业余时间参加红十字救护员培训和青岛市政府“市办实事”《第一响应人》认证培训，累计参与学员近万人，曾有多位学员利用刚学习掌握心肺复苏急救技能成功拯救生命，还被授予《青岛市红十字突出贡献志愿者》荣誉证书。记者 辛鹏来源：齐鲁网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 16:46，正文：原标题：【新时代文明实践】——区正能量公益协会志愿服务摩坊金街首届文化音乐节潞城区新地标摩坊金街开街。首届文化音乐节，激情澎湃的歌手，震撼的现场，热心的观众，高大上的灯光音响，注定是美好的，总有很多瞬间告诉你，生活温柔且美好。志愿服务你我他志愿服务，美丽潞城，我们一直在路上。让您满意而来，满意而游，满意而归，满意回忆！8月11日上午,区正能量公益协会的志愿者们统一来到潞城区摩坊金街集合、培训。参加音乐节志愿服务活动。大学生志愿者统一行动听从指挥，进入活动现场。大家认真听从活动负责人的统筹安排，安全引领，小组分岗等的具体安排。帮助老年人领票 维持秩序在摩坊金街音乐节到来之际，不分年龄大小，各界音乐爱好者，老年人都来免费领取门票，有些老人不会操作，志愿者们为他们耐心讲解，拿出自己的手机现场手把手讲解让这些老年人都领上了门票。志愿服务我在岗节日我在岗，红马甲志愿服务不打烊。大学生志愿者门为前来观看的观众提供贴心，暖心的志愿服务，为社会贡献自己的力量！爱心献社会，真情暖人间在活动期间发生了一件让人特别感动的事情:有一位小女孩，她在人海茫茫中和妈妈走散了，之后她便来求助志愿者和警察叔叔，优秀志愿者魏小丽先让小女孩坐在凳子上，平复她的心情，并且送给她一瓶水和一个玩具荧光棒，在交警和志愿者的共同努力下，最后小女孩找到了自己的妈妈。志愿者引领为充分发挥志愿者在本次活动中的力量，展示志愿服务风采，志愿服务身影随处可见，交通引导成为了一道亮丽的风景线。本次音乐节志愿服务圆满成功8月13日潞城摩坊金街为期三天的首届文化音乐节圆满结束。此次活动为潞城首届举办。 在大学生志愿者们的不懈努力下，面对多重挑战，首届文化音乐节圆满完成志愿服务🎉🎉🎉！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 16:43，正文：原标题：北京市举办专场招聘会 为受灾地区提供近3500个就业岗位人民网北京8月15日电 (记者尹星云)8月15日，北京市人力资源和社会保障局联合房山区人力资源和社会保障局举办房山区专场招聘会暨地区间手拉手促就业对接会。本次活动紧密结合灾损严重乡镇的重建和发展需求，充分利用市级对接帮扶机制，共组织参会企业75家，提供低压电工、公交运营驾驶员和交通协管员等招聘岗位近3500个，以帮助灾情严重地区群众尽快就业，实现灾后重建。协调9个平原区和9家人力资源服务机构送岗位针对本次灾损最严重的山区乡镇，北京市建立“一对二”结对帮扶机制。活动依托全市9个结对平原区，紧扣房山区受灾街镇有求职意愿的登记失业人员、农村劳动力和高校毕业生等重点群体就业需求，组织优质企业参会；同时调度北京市9家具有公共就业服务资质的经营性人力资源服务机构，归集适合受灾地区劳动力的招聘岗位。对于无法到现场参会的求职者，本次活动还提供云端直播服务，通过新媒体渠道，让无法到场的求职者线上也可以找到心仪的工作岗位。相关就业服务将在招聘会后持续延伸招聘现场设置了综合服务专区，为受灾地区求职者提供暖心就业服务。活动现场的就业服务专员队伍全方位提供就业创业、社会保险、人才人事和劳动关系等政策咨询；并为求职者提供简历诊断、面试指导和职业规划等优质公共就业服务；对未找到合适岗位的求职者，提供就业诉求登记、会后精准匹配等延伸服务，确保受灾地区人民群众早就业、就好业。此外，9个结对平原区将继续与房山区保持密切联系，开展精准对接，组织招聘、职业指导等专项活动，点对点解决受灾地区重点群体就业问题。同时，房山区人力资源和社会保障局将依托“专班+网格+专员+联盟”机制和平原区结对帮扶机制，进村入户、进园入企，开展政策宣贯、职业指导、岗位推荐等工作，为有就业意愿的灾区劳动力提供一对一、个性化帮扶。本次活动共吸引2000余人现场求职，1061人次现场达成初步就业意向，9万名求职者云端观看直播。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 16:42，正文：原标题：洪水无情人有情，侨银环保同心度难关！河北省唐县发布暴雨红色预警；此消息一经发布，侨银股份即高度关注实时天气情况，并牢记“每到一城，美一城”的企业初心使命，为沿途相关项目做好安全防范措施，提前部署防汛应急保障工作，“下好先手棋，打好主动仗”，为受影响区域的环境恢复贡献侨银铁军力量。侨银一如既往地履行社会责任，为受灾地区提供力所能及的帮助和支持。侨银环保安排工作人员赶往一线了解各个地方区域存在的安全隐患，并嘱咐一线的工作人员在保障自己人身安全的情况下完成援助工作。侨银“橙衣侠”支援受灾区域修复在修复灾区的同时，侨银环保还贴心的给在一线的工作人员安排了物资派送物资有序发放根据辖区的实际情况，在作业条件合适且安全的前提下，侨银环保在恢复部分区域日常清洁的同时还做好全面消杀 筑牢“环卫防线”一线员工进行灾后消杀作业面对严峻的防洪形势，洪水无情而人有情，侨银人铭刻着同心度难关的使命，齐心协力、争分夺秒、首当其冲，全力配合政府相关部门，积极开展城乡人居环境的恢复工作。（来源：财商资讯）更多精彩资讯请在应用市场下载“极目新闻”客户端，未经授权请勿转载，欢迎提供新闻线索，一经采纳即付报酬。24小时报料热线027-86777777。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 16:37，正文：原标题：智飞生物向河北省洪涝灾区捐赠1000万元智飞生物向河北省洪涝灾区捐赠1000万元。智飞生物供图近日，受台风“杜苏芮”影响，河北省遭遇了罕见的暴雨洪涝灾害。一方有难，八方支援。8月15日，智飞生物通过重庆市慈善总会向河北省洪涝灾区捐赠1000万元，用于购买当地基层医疗卫生机构急需的救护车、心电图机等物资，支援当地的应急医疗服务保障和灾后重建工作。“此次灾情牵动着全国人民的心，也牵动着全体智飞人的心。”智飞生物副董事长、副总裁蒋凌峰表示，公司在第一时间启动了捐赠程序，希望本次捐赠能够为保障人民群众健康、帮助灾区人民重建家园贡献一份力量。据悉，智飞生物自成立以来，始终秉承“社会效益第一，企业效益第二”的宗旨，时刻关注社会需求，积极投身公益事业，履行企业社会责任，近年来累计捐资捐物超过4亿元。公司入选全国工商联2021中国民营企业社会责任优秀案例，并在全国22家优秀案例中位列第一；获得全国慈善会系统“2021年度爱心企业”；获得“2022中国企业慈善公益500强”等多项荣誉。未来，智飞生物将继续以高度的责任感和使命感，践行企业的责任与担当，为公益慈善事业发展贡献更多力量。(陈卓)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 16:36，正文：原标题：东南大学大学生艺术团赴云南南华，文化赋能乡村振兴2023年暑假，东南大学大学生艺术团舞蹈团组织“至善兴滇”社会实践团前往该校对口扶贫的云南南华县，开展“艺润云滇”社会实践活动，通过文艺演出、美育支教、文化体验等多角度结合的形式，促进文化赋能楚雄南华。在当地，“至善兴滇”社会实践团参加了由楚雄州南华县举办的第二十届野生菌美食文化节开幕式暨迎宾晚会，共参演四个各具特色的节目，与南华县文化艺术团的老师们共同呈现出一场精彩绝伦的舞台表演。“经历着跨度两个月的集中训练与分散训练，与南华县体育馆深夜的星光相伴，每一次紧张排练、每一次的反复推敲，我们全身心付出”，实践团负责人赵筱岑回忆道，“当我们看到观众们在台下鼓掌欢呼，看到他们眼中的喜悦和感动，所有的疲惫都烟消云散。”其间，为深入学习体验国家非物质文化遗产彝族刺绣文化，社会实践团师生前往彝绣传承人丁兰英的七彩彝绣美丽工坊和至善彝绣馆，观看手工彝绣的制作过程，试穿传统服饰并亲身体验缝制过程，体验彝族刺绣的创意巧妙和设计精美。丁兰英介绍了彝绣现阶段的发展和推广情况，以及东南大学扶贫工作在其中起到的重要作用，希望双方继续合作推动非物质文化遗产彝绣的发展。社会实践团还参加了“我们的中国梦——文化进万家 南华县2023年‘大地情深——情系彩云南’优秀群众文艺作品巡演”活动。本场演出在移动大篷车上进行，以舞蹈、歌曲、器乐演奏等表演形式，展现了艺术与生活的高度融合。社会实践团的师生们走进南华县雨露乡完小，开展了剪纸书签、刮画、舞蹈体验等课程。实践团因地制宜、就地取材，在寓教于乐间将美学原理娓娓道来，引导激发孩子们思考生活、领悟生活，用美洞察身边的故事，用传统文化演绎个人生活，让家乡的记忆变得有深度、有温度。据悉，本次前往南华县开展大学生艺术实践活动，是东南大学在基层美育推广的一次较为成功的尝试。后续，东南大学将继续发挥学校的专业优势和美育教育经验，为南华居民带来艺术文化滋养，通过理论引导、实地训练等方式，与南华县人民在乡村振兴的道路上共同发力，协同发展。通讯员 刘欣灵 黄铃騵扬子晚报/紫牛新闻记者 杨甜子校对 李海慧返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 16:33，正文：原标题：且末县公安局开展“少年儿童心向党、关爱守护伴成长”活动中新网新疆新闻8月15日电（王磊）为认真做好关爱儿童、服务儿童工作，丰富儿童暑期生活，且末县公安局组织开展“少年儿童心向党 关爱守护伴成长”暑期关爱儿童服务活动。讲红色故事，传承革命精神聆听一段红色故事，走进一段波澜壮阔的历史时光；传播红色故事，传承革命精神。在此次活动中，民警和孩子们一起阅读红色书籍，重温红色经典，给孩子们讲述抗日小英雄王二小、红星闪闪耀光芒、回到祖国的怀抱等经典故事，让孩子们了解革命历史，引导孩子们厚植爱党爱国情怀，感受到幸福生活的来之不易。防溺水“六不两会”，筑牢“防溺水”安全为加强儿童防溺水安全教育，进一步强化儿童防溺水安全意识与防范能力，且末县公安局开展防溺水安全教育活动。民警带领儿童学习了防溺水“六不两会”，科普防溺水自救知识，并结合近年来的溺水案例提升儿童的溺水防范知识，全方位筑牢“防溺水”安全防线，护航儿童快乐度假、平安度假。警心暖童心，呵护助成长做儿童的引路人、守护人、筑梦人，关心儿童的成长，传递温暖和爱心。在“伴童小屋”内民警从与孩子们一起制作手工入手，拉近与孩子们的距离，倾听他们的心声，并鼓励孩子们要树立良好的生活信心，保持积极向上的学习态度，引导孩子们发挥想象力，用知识改变命运，健康快乐成长。下一步，且末县公安局将紧紧围绕“少年儿童心向党·关爱守护伴成长”主题，持续有力开展暑期儿童关爱服务活动，为广大儿童的安全健康成长提供全方位的关爱和支持。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 16:30，正文：原标题：参与碳减排配捐，兴业银行武汉分行助力长江生态保护极目新闻记者 柴荆通讯员 张文星用户每捐赠1克减排量，兴业银行武汉分行为“长江有鱼”项目配捐1元，用于支持湖北省长江生态保护基金会开展长江珍稀鱼类保护。这是“武碳江湖”首个碳普惠减排量配捐活动。据悉，“武碳江湖”小程序由武汉市生态环境局指导建设，既是面向武汉市民的低碳生活平台，也是武汉碳普惠综合服务平台的重要组成部分。以“碳”代捐的方式，项目不仅可以得到兴业银行武汉分行公益捐款，用户捐赠的碳普惠减排量将进入长江生态保护基金会碳账户，用于自愿碳中和，践行低碳社会责任。据悉，市民在平台碳减排配捐活动中，市民在乘坐公交地铁、租用共享单车、乘坐新能源汽车、减少一次性用品等日常生活中的低碳行为，就能获得碳普惠减排量。市民捐赠个人碳账户中的碳普惠减排量就能支持公益活动，单人捐赠减排量超过100g还能获得公益证书。这一模式将以个人微小的减排量为支点，撬动更多的企事业单位参与公益捐赠，在充分发挥减排量价值的同时实现社会绿色低碳发展。作为国内首家赤道银行，兴业银行武汉分行深入贯彻总行“寓义于利、由绿到金”的绿色金融发展理念，近年来积极利用碳减排支持工具，重点支持清洁能源、节能减排、水资源利用与保护、传统产业循环经济等领域，全力擦亮“绿色银行”名片。截至2023年6月末，兴业银行武汉分行绿色融资余额439亿元，其中人行口径绿色贷款余额226亿元，较年初增长33亿元，增幅17%。（来源：极目新闻）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 16:30，正文：原标题：张家港经开区（杨舍镇）：先锋善为，践行为民初心为进一步践行为民服务的初心，推进党员志愿服务制度化、常态化，张家港经开区（杨舍镇）善港村聚焦打造“善为先锋”行动支部与“善先锋”志愿服务队，强化党建引领，组织广大党员深入一线、深入宅基，深入田间，充分发挥党员示范引领作用，用真心真情践行初心使命。让暖围身 花海巡护扬新风4-5月正值花开，“善为先锋”行动支部的党员志愿们开始常态化开展“善见花海”执勤巡护活动。他们身穿红色马甲，为游客提供游览咨询、文明疏导等暖心细致的服务，成为花海的一道靓丽风景。花海志愿引导在促进游客文明游览的同时，也展现了党员的先锋带动作用，进一步提升群众文明意识、文明素养，助推乡风文明、助力乡村振兴。以理晓人 送学下乡传精神“善先锋”志愿服务队的党员依托“麦畑花舍”农家书屋、漂流书屋等群众家门口的阵地，开展“线上云阅读”“田间课堂”“党的二十大专题理论宣讲”等送学上门志愿活动。通过党群共读、宣讲市集、线上平台点播等村民喜闻乐见的形式，让党员群众第一时间掌握党的最新政策和会议精神，也进一步扩大了党的理论的引领力与宣传覆盖面。用情动人，公路交通守平安“善先锋”志愿服务队多举措开展交通安全宣讲活动。联合城西交警大队围绕“交通安全进宅基”主题，通过派发宣传单、唠家常、以案说法等生动形式，深入宅基与百姓面对面讲解交通违法的危害及严重后果，进一步加强村民文明安全出行观念，提高安全出行指数，营造出社会共治、全民参与的良好氛围。下一步，善港村党委将持续优化“善先锋”志愿服务品牌，不断深化拓展党员志愿服务工作，发挥党员自身优势特长，鼓励党员密切联系群众，服务群众，发挥带头作用，积极参与村级基层治理，进一步提升党组织的凝聚力和战斗力，切实在惠民生、解民忧、助民乐中取得成效。扬子晚报/紫牛新闻记者 黄玉琴校对 李海慧返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 16:25，正文：原标题：张家港经开区（杨舍镇）：环保亲子行，把爱“袋”回家为弘扬孝道美德，进一步推动新业态新就业群体的家庭文明建设，近日，张家港经开区（杨舍镇）悦盛社区党总支在“苏递先锋”悦盛社区服务站开展“把爱‘袋’回家”主题亲子环保DIY活动，社区共有20对亲子家庭参加。海棠先锋预先备课活动前一天社区党员志愿者围绕活动主题备课，尽量以故事的形式为小朋友和大朋友讲解亲子关系处理的智慧和小技巧，再由故事引出环保理念的宣传和生活小妙招，尽量丰富活动的内涵和深意，确保活动有趣好玩还可以学以致用。亲子互动将爱传递志愿者老师将DIY制作材料分发后，老师鼓励孩子们认真制作环保袋，耐心讲解手工环保袋的操作窍门，同时为家长提供亲子互动小建议。在小朋友和大朋友们各显神通后，一只只漂亮的手工环保袋制作完成。王思懿小朋友的妈妈说：“很开心能和孩子一起做手工，社区开展的这次活动很有意义，很遗憾原来没有参加过社区活动，以后定会多多来参与”。海棠驿站发挥作用悦盛社区党总支将继续发挥好“苏递先锋”海棠暖新窝阵地作用，以亲子互动、暑托班、健康咨询等活动为载体，助力新业态就业群体亲子关系和谐、营造良好家风氛围，进一步增强他们在社区生活的获得感和归属感。扬子晚报/紫牛新闻记者 黄玉琴校对 李海慧返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 16:31，正文：原标题：金港路办事处：开展庆“八一”主题走访慰问活动为庆祝中国人民解放军建军96周年，营造在全社会形成尊崇军人、尊重关爱退役军人的浓厚氛围。近日，金港路办事处开展庆“八一”主题相关活动。“在第96个建军节到来之际，祝您节日快乐！感谢您曾为国防和军队建设挥洒青春和热血，让我们永葆军人本色，共谱时代华章。——金港路办事处退役军人服务站。”节日前夕，辖区的每一位退役军人都收到了工作人员发送的这样一条短信，感谢他们在部队时冲锋在前、刻苦训练，多年为祖国的边防建设、安全稳定挥洒青春和热血，也表达了党和政府对他们的生活上的关怀和节日的祝福。“陈大爷，‘八一’建军节马上到了，我代表办事处来看看您，您这身体还是那么硬朗啊。”金港路办事处退役军人事务站的工作人员说道。“谢谢你们又来看我，我这日子过得挺好的”陈老笑呵呵的说道。工作人员通过入户走访中，对生活困难的退役军人进行走访慰问，鼓励他们保持良好心态，积极乐观生活。同时也承诺，我们金港路办事处会一如既往做好拥军优属等各项工作，及时为他们排忧解难。时间、沈兰云（来源：淮安经济技术开发区管委会网站） 【投稿、区域合作请邮件 信息新报 3469887933#qq.com24小时内回复。】 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 16:30，正文：原标题：“晋”心“进”力 同舟共“冀”——民进太原市委会驰援河北涞水捐赠救灾物资近日，华北、黄淮、东北等多地出现极端降雨过程，引发洪涝和地质灾害，造成重大人员伤亡和财产损失。为积极响应《民进中央关于助力防汛救灾工作致全会各级组织和全体会员的倡议书》，更好体现“洪灾无情，民进有爱”的社会担当，民进太原市委会闻汛而动，积极动员各基层支部和广大会员开展捐助活动，短短两天时间筹集到560份米面油，1400件套床垫被褥及床品四件套，600箱矿泉水，100箱消毒液以及其他急需的生活物资，总价值22.3万元。8月12日凌晨5点，正当大家还在双休日的睡梦之中，民进太原市委会副主委边建红、秘书长霍润农和四级调研员陈洁带领部分会员、爱心志愿者和救灾物资车队已经出发。大家历经6个小时的长途跋涉，上午11点到达河北涞水为灾区人民捐赠物资。大家不顾疲劳，连续作战，顶着烈日，把两大卡车捐赠物资搬运到救灾物资储备库里，每个人都累得大汗淋漓，但大家都觉得为灾区人民付出的这份辛苦是值得的。这次物资捐赠，也得到了民进保定市委会和中共保定市委统战部、涞水县政府的大力支持，民进保定市委会副主委王健、秘书长柯岩，中共保定市委统战部民主党派科科长祝瑜，涞水县人民政府副县长郭建良热情接待了民进太原市委会一行人，高度评价太原民进的大爱互助行动。民进保定市委会给民进太原市委会发了感谢信，涞水县民政局还颁发了荣誉证书。当大家返回太原，已是夜色阑珊，虽然有些倦意，但每个人的心是暖暖的。正如民进会员苏震宇所说，通过参加这次救灾物资运送，深深感受到民进组织的社会担当和会员的无私奉献，决心更加积极地参加组织活动，更好地融入民进这个温暖有爱的大家庭！来源：民进太原市委会发布：廉政法治融媒体中心审核：《廉政法治》编辑部责编：雨泽返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 16:22，正文：原标题：全国生态日｜这些野生动物频频出镜，网友：超治愈今天是首个全国生态日近年来，我国扎实推进生态文明建设生态环境持续向好昔日难觅踪迹的野生动物频频现身前段时间黑龙江林区的红外相机再次拍到了野生东北虎“完达山1号”它皮毛光亮，比之前要壮硕不少2021年至今当地共计监测到东北虎足迹70余次不知道你有没有注意各种野生动物出没的消息越来越多↓↓↓它们成群结队近日，在大熊猫国家公园石棉片区红外相机记录下两只野生大熊猫结伴而行漫步山林前不久，在云南普洱一群野生亚洲象被拍摄到在河里洗澡戏水、降温解暑它们花式带娃今年5月21日在四川省阿坝藏族羌族自治州若尔盖县红星镇的草原上镜头记录下一只野生草原狼妈妈正在“遛娃”近日，在云南保山青华海国家湿地公园水雉“奶爸”被拍摄到正在带着孩子们觅食天上飞的7月21日在广西崇左大新县的恩城国家级自然保护区红外相机记录下国家一级保护动物冠斑犀鸟雏鸟从崖洞中破巢而出展翅高飞地上走的5月中旬甘肃洮河国家级自然保护区红外相机拍到了一只成年雪豹步履矫健，攀登山峰前段时间青海省玉树藏族自治州囊谦县的红外相机多次记录到了金钱豹活动的画面水里游的6、7月份，在我国南海科研人员记录到抹香鲸等15个鲸类物种今年年初，在湖北宜昌长江葛洲坝下游水域一群长江江豚被拍摄到在水中嬉戏、觅食看到越来越多的野生动物归来网友表示再也无法淡定纷纷留言想摸好治愈很多网友也感叹环境治理效果显著生态环境越来越好祖国越来越美党的十八大以来生态保护红线划定工作稳步推进90%的陆地生态系统类型和74%的国家重点保护野生动植物种群得到有效保护300多种珍稀濒危野生动植物野外种群数量得到恢复与增长记者：高敬策划｜编辑：潘一景资料来源：新华社新华社国内部出品返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 16:17，正文：原标题：徐州铜山棠张镇：党群服务中心化身家门口的暑托班“夏季以来，很多中小学生喜欢去河边游泳，由于不知道河水深浅，导致了很多溺水事故的发生，我们如何吸取教训，更好地提高自身的安全意识呢？老师今天给大家重点讲解防溺水的相关知识，大家一定要认真听讲……”近日，走进江苏省徐州市铜山区棠张镇跃进村党群服务中心，杨春秀老师正在给孩子们上安全教育课。这是跃进村爱心暑托班的课堂实况。随着暑假的到来，考虑到很多学生在家中无人看管，为了更好地为群众办实事、办好事，跃进村创新思路，依托党群服务中心，以“解决群众困难，服务暑期学生”为目标，在村内举办了公益爱心暑托班，党群服务中心化身为家门口的暑托班。“我们在创办暑托班初期，就考虑到了阵地问题，经过分析，我们认为党群服务中心是最佳的教室，可以实现资源的高效整合。考虑到安全因素，我们也对党群服务中心进行了区域划分，重新布置，为孩子们创造了良好的学习环境……”跃进村党总支书记马杰说道。跃进村爱心暑托班严格按照规范化管理的要求，将党群服务中心桌椅进行资源整合，规范布置，每天安排专人进行卫生清扫，确保为学生们创造干净、整洁的学习环境。为了确保孩子们度过开心、安全又有意义的假期，跃进村村“两委”主动作为，在全村范围内广泛招募爱心志愿者，村内返乡大学生、报到党员中的在校教师们踊跃报名，大家化身“爱心老师”，在党群服务中心的课堂上给孩子们送来了一堂又一堂精彩的课程。“把孩子们送到党群服务中心上课真是太方便了，真没想到平日里的党群服务中心在假期还能增加这个功能，村上的干部能有这想法，真是太难得了。因为我远在外地打工，一想到假期孩子的作业我就犯愁，但是听到孩子说他去村上上暑托班了，我真是又惊又喜，太感谢村干部了……”暑托班学生陈启硕的家长在村上的微信群里表达着自己的感激之情。跃进村党群服务中心化身家门口的暑托班，不仅解决了村内孩子集中辅导的教室难题，更是成为了为群众办好事的生动载体，切实发挥了党群服务中心的阵地作用，拉近了与群众的关系，提高了群众的满意度。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 16:15，正文：原标题：木垒县：“扫黄打非”宣传进景区 文明新风入人心中新网新疆新闻8月15日电（张倩）为深入开展“扫黄打非”工作，发挥党员先锋作用，普及“扫黄打非”知识，增强居民群众自觉抵制非法、盗版出版物意识，照壁山乡结合“游传统村落，品特色烧烤”文旅推介活动，对村民和游客开展“扫黄打非”工作宣传。活动现场，志愿者们通过张贴醒目的“扫黄打非”宣传横幅、宣传手持牌、现场讲解等方式，用通俗易懂的语言宣讲了“扫黄打非”的含义、非法出版物造成的危害以及公民应当如何辨别非法出版物等知识，并向群众讲解“扫黄打非”的意义、举报电话等内容，引导广大群众主动参与到“扫黄打非”工作中来。同时，志愿者们还针对儿童的家长，着重强调非法出版物的危害性，引导父母抵制各种“黄”“非”出版物，培养儿童正确的价值观。一位带着孩子的游客高兴地说道：“此次宣传活动别出心裁，趣味横生，受益匪浅。作为家长，我将时刻关注孩子的健康成长，引导孩子绿色阅读，文明上网。”“我乡将持续推动‘扫黄打非’工作，结合志愿者的带头作用，有效开展宣传工作，铸就坚强有力的基层意识形态堡垒，提高居民群众的防范意识和法治意识。”照壁山乡副书记张兆辉说道。下一步，照壁山乡将会定期和不定期开展如何辨别非法出版物的方法、遇到非法出版物应如何处理等活动宣传，形成志愿者做表率、居民群众齐参与“扫黄打非”的良好氛围，为打造文明新风乡镇，营造风清气正、清朗健康的社会文化环境保驾护航。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 16:11，正文：原标题：温宿公安局：开通特殊人群“定制服务” 让爱“持续升温”中新网新疆新闻8月15日电（刘新梅 李楠 张月）今年以来温宿县公安局户籍窗口合理调配岗位工作人员，缓解受理业务压力，专门为特殊人群开通了“定制服务”，让爱“持续升温”，受到全县各族人民群众的赞誉。 8月14日11时许，温宿县政务服务中心公安局户籍窗口工作人员接到一名阿女士的电话，咨询残障人员办理身份证需要带哪些资料，户籍民警一一告知后还向其介绍了特殊人群的“定制服务”，对方当时听完后就立马与工作人员预约时间前往窗口办理身份证，大约只花费了8分钟工作人员就为坐着轮椅的残障儿童办好了身份证。“谢谢工作人员，现在真方便，可以直接打电话不用排队就能享受预约办证服务，早上准备给孩子办事需要证件，在家翻了很久都没有找到，为了这个身份证的事情我还在发愁呢？结果来了就第一时间给我办了，现在的服务越来越好的，办事情也更方便了”孩子的妈妈妈一边说着，向户籍民警竖起了大拇指。户籍民警微笑着说：“这是我们应该做的，请留下您的家庭住址，下次就不用过来取证了，我们这里还有“送证上门服务”。随着新学期的到来，又迎来了办证高峰的时节。据工作人员介绍：“14日上午光单笔业务就达到了120余起，再次刷新了历史办证的高峰。”一直以来，温宿县公安局牢固树立“以人民为中心”的发展理念，聚焦群众“急难愁盼”问题，不断优化服务措施，面对面沟通、零距离帮助、心贴心服务，用极致、细致、有温度的户政服务，将“窗口”开到百姓家，不断提升群众的获得感、幸福感和安全感。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 16:09，正文：原标题：“双性人”王梓淇男性器官有癌变风险，因急需手术发起20万元网络筹款据百姓关注8月15日报道：“真两性畸形”患者王梓淇在贵州贵阳接受《百姓关注》专访，她已经在轻松筹上发起20万元手术筹款，已筹集到15000元，距离手术费还差之甚远。当下，她称最担心的是体内的隐睾如果长时间不通过手术摘除，将有癌变风险，且身体不断分泌雄性激素，需要靠药物抑制，产生的副作用让她十分苦恼。谈及手术后对未来生活的规划，王梓淇称会回到阔别十年的家乡，修复与父母的关系，尽一份孝心。报道截图（来源：百姓关注）另据澎湃新闻8月10日报道：33岁的王梓淇被诊断为真两性畸形。她10年来不敢回家，蜗居在深圳一处简陋的出租房，无法像普通人一样正常工作。她从小受到同学的议论，“说一些很难听的话，二椅子、变态、娘娘腔”“活了33年我的困扰就是我不知道我到底是男孩子还是女孩子”。父母也把她微信和电话拉黑了。她面对镜头讲自己的故事，她渴望做一个正常的女人，回归正常的生活。深圳坪山区民政局工作人员上门对其进行慰问，并打算帮其介绍工作。极目新闻综合百姓关注、澎湃新闻（来源：极目新闻）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 16:03，正文：原标题：嘎啦苹果喜丰收 助农采摘解农忧中新网新疆新闻8月14日电（李贵军 岑虎翼）眼下，正值嘎啦苹果采摘上市的季节，温宿县托甫汗镇新村的果园里，红彤彤的苹果压弯了枝头，新村驻村工作队组织志愿者走进果园，帮忙采摘销售。在果农唐建华的苹果园里，处处可以看到志愿者的身影，他们身穿“红马甲”，手提果篮子，大家分工有序，齐心协力，干的热火朝天，帮助农民一起采摘沉甸甸的果实，不一会儿，满满的十几大篮苹果就装好了。果农唐建华激动地说：“今天村里组织志愿服务小分队为我们采摘嘎啦苹果，他们的服务很贴心，让我觉得倍感亲切，也特别温暖，在今后的生产和生活当中，我也会自愿加入到志愿服务的队伍当中，为他人奉献自己的一份爱心”。托甫汗镇新村党支部书记殷招阳说：“群众在哪里，新时代文明实践活动就延伸到哪里。我们村党支部始终坚持全心全意为人民服务的宗旨，不论大事小事，只要是老百姓关心的事、烦心的事，都是我们要办的大事，在丰收季节，我们会积极主动帮助果农菜农采摘和销售，让果农不愁种不愁卖。接下来，我们新时代文明实践站将持续开展此类活动，引领更多人参与到助农志愿服务中去，以实际行动形成乡村振兴的强大推力。”此次采摘活动，志愿者们从群众最需要的地方出发，将实实在在的服务落实在了日常生活当中，既解决了群众的燃眉之急，又拉近了与群众的距离，群众看在眼里，记在心里。近年来，托甫汗镇通过加强林果业基础设施建设，以发展特色林果产业为抓手，引导果农标准化、现代化种植，不断提升特色林果品质。同时，围绕农文旅三产融合发展特色林果业，营造良好乡村旅游环境，助力乡村振兴“甜蜜升级”。下一步，托甫汗镇将继续扎实开展“我为群众办实事”实践活动，将群众工作做深做实，不断增强群众的获得感、幸福感。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 16:03，正文：原标题：轮台县：志愿服务定岗定责 文明实践树立新风中新网新疆新闻8月15日电（通讯员：张英明）“水瓶别乱扔，请丢进垃圾桶。”“大爷，请遵守交通秩序，靠右边的人行道上行走。”……立秋过后，初显凉意。一群“志愿红”活跃在乡村一线，他们身上的红马夹、红袖章成为十字路口、巴扎街头一道道靓丽的风景。8月14日一大早，尽管天有些阴沉还有些沙尘，刚参加完升国旗仪式的轮台县策大雅乡其格里克村志愿者却服务热情高涨，积极清理垃圾、归置乱停机动车、劝导村民文明过马路等等。同时，志愿者们积极动员村民群众积极参与到各类文明实践活动中来，自觉抵制乱扔烟头垃圾、随地吐痰等不文明行为。“我村共有村庄美容师、安全守护者、护蕾行动队、和事佬等9支志愿服务队，我对每个志愿者进行定岗定责，给他们明确了责任，定期开展志愿服务活动，及时为村民群众开展志愿服务”轮台县策大雅乡其格里克村党支部书记吾买尔·麦麦提说道。据了解，轮台县结合新时代文明实践工作的新要求和新任务，结合志愿服务工作实际，对全县组建197支志愿服务队伍建立定岗、定责的“双定”责任制，通过定岗定责，让志愿者服务更精准、内容更为具体、效果更加明显。文明如一粒种子，在和谐的春风中绽放出绚丽的花朵。志愿服务定岗定责进一步激发了广大志愿者积极参与文明实践活动的热情，展现了“我志愿、我服务、我快乐”的新担当。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 16:03，正文：原标题：省环保联合会举行首个“全国生态日”主题公益活动8月15日上午，“绿水青山就是金山银山”2023年首个“全国生态日”主题公益活动在郑州举行。本次活动由河南省环保联合会主办，河南交通投资集团、郑州市郑东新区建设开发投资总公司、河南新发展体育文化产业有限公司、河南博云天律师事务所承办。河南省环保联合会会长李和平宣布此次活动开幕。今年6月28日，十四届全国人大常委会第三次会议将8月15日设立为“全国生态日”。河南省环保联合会认真落实党中央、国务院，省委、省政府、生态环境部的要求，为宣传好首个“全国生态日”，增强群众生态文明意识，引导群众积极参与生态文明建设和绿色发展，特举办此次活动。活动紧扣“绿水青山就是金山银山”主题，希望通过全社会的共同努力，为建设资源节约型、环境友好型社会和推进可持续发展奠定基础。河南省环保联合会会长李和平，副会长江振山、蔡辉、赵志刚、严文斌出席开幕式并致辞，副会长唐有良宣读“全国生态日”倡议书，呼吁人人都应是美丽河南建设的主人翁，希望所有人都积极行动起来，践行简约适度、绿色低碳的生活和工作方式，向破坏生态、违背自然规律的错误行为做斗争。活动现场，通过放置活动展板，发放宣传手册及环保购物袋的方式，普及、讲解设立“全国生态日”的意义、生态环境保护的重要性以及宣传、倡导简约适度、绿色低碳、文明健康的生产、生活、消费方式，广泛动员全社会积极参与节能降耗，形成促进经济社会发展全面绿色转型的良好氛围，为推动生态文明建设和美丽河南作出自己的贡献。河南交通投资集团、城发环境股份有限公司、郑州市郑东新区建设开发投资总公司、河南博云天律师事务所、郑州鼎盛工程技术有限公司、河南天辰新垣环保科技研究院股份有限公司、郑州国研环保科技有限公司、河南九一环保科技股份有限公司等8家会员单位及市民近200人参加了此次活动。（朱天玉）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 15:58，正文：原标题：首个全国生态日：万里河山皆美景 游在祥源万里行（组图）8月15日，我国迎来首个全国生态日。在世界自然遗产、世界地质公园张家界武陵源景区黄龙洞生态广场，游客徜徉于绿水青山之间，闻稻香、赏瓜果、听蝉鸣，穿梭于绿树成荫的亭桥廊坊，仿佛置身于世外桃源。传统融入现代、人文融入自然，是黄龙洞生态广场的特点，广场最大限度还原了张家界农耕文化，保护了黄龙洞景区优美的生态环境。据了解，黄龙洞生态广场占地138亩，曾于2008年荣获国家环境艺术奖。当天也是第二届“815祥源旅游日”。在祥源旗下的黄龙洞景区，游客还可参与丰富多彩的文旅互动活动，体验非遗工坊扎染，感受土家族歌舞，了解历史悠久的民族特色文化，从而传达人与自然和谐共生，文化与旅游深度融合的“全国生态日”主旨。祥源控股集团是一家以文化旅游投资运营为主导的大型企业集团，系上市公司祥源文化（600576.SH）、交建股份 （603815.SH）的控股企业。目前，祥源集团已在湖南黄龙洞、凤凰古城、百龙天梯，安徽黄山、齐云山，福建太姥山、嵛山岛，广东丹霞山，山东崂山，海南三亚，浙江杭州湾等地，投资运营旅游目的地 20 余处。2022年8月15日，在祥源控股集团创立三十周年庆典上，集团创始人、董事长俞发祥宣布，自2022年起，将每年的8月15日设定为“祥源旅游日”，祥源旗下的所有旅游目的地将举办多彩庆祝活动，并辅以多项优惠政策回馈消费者。（李远明 邓道理）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 15:55，正文：原标题：UC携手主流媒体发起公益宣传：抵制网络暴力 共建网络文明近日，UC浏览器联合多家主流媒体，共同发起 “抵制网络暴力”公益宣传活动。中国青年网、极目新闻、齐鲁晚报、潇湘晨报、新快报、扬子晚报等通过官方微博发布主题海报，倡导广大网民提升反网暴意识，全民行动共同抵制网暴行为。在阿里智能信息事业群近期举办的“探索网暴与社会监督的边界”网络暴力治理主题研讨会上，专家们指出，网暴治理本质已经超越了常规互联网管理范畴，其实质是网络环境下的社会治理，弱化刺激网暴事件爆发的因素、缩短延展链条、减少发生极端事件的可能性，是各方协同合作将网暴影响降到最低的有效途径。阿里智能信息事业群旗下的UC浏览器，作为主流的互联网综合信息服务平台，始终把抵制网络暴力，推动善意表达作为平台发展的重要责任。此次公益宣传活动中，UC浏览器联合各大权威媒体，从典型网暴案例切入，展现人们身边暗藏的网暴风险，以系列海报的形式，提示广大网民，注重网络表达的理性和客观，避免过度情绪化地对待他人观点，不参与造谣和中伤他人的行为。“抵制网暴就是保护自己，反对网络暴力是我们每个人的责任和义务。”UC浏览器相关负责人表示，未来将持续完善算法能力，针对网络暴力内容进行识别，提升网暴信息识别的准确性。同时，UC浏览器将加强对网络暴力行为的及时发现和处理，引导广大网民自觉遵守行为准则规范，营造一个文明、健康的网络环境。（刘志伟）来源：光明网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 15:52，正文：原标题：上海暑期带娃好去处——上海野生动物园暑假将至，许多家长开始为如何给孩子度过愉快的假期犯愁。而上海野生动物园作为上海市内最大的野生动物园，是一个极好的选择。1. 动物园概况上海野生动物园位于浦东新区，占地面积约74公顷。这里生活着来自世界各地的近600种野生动物，其中包括熊猫、长颈鹿、北极熊、梅花鹿和孔雀等。无论是小朋友还是大人，都能在这里近距离接触到许多珍稀动物。2. 动物展览上海野生动物园设有多个主题展区。你可以在“珍稀动物馆”中看到许多稀有的物种，比如大熊猫、华南虎等。而在“熊猫馆”，你还可以近距离观察到可爱的熊猫。此外，还有“鳄鱼湖”、“企鹅馆”、“狮虎山”和“北极馆”等多个展区等待你的探索。3. 动物表演动物园每天都会举行各种精彩的表演。你和孩子们可以观看海狮表演、鸟类飞行表演、猛兽表演等。这些表演不仅能增加孩子们的知识，还能让他们对自然界的多样性有更深入的了解。4. 娱乐设施为了给孩子们提供更多的娱乐和互动体验，动物园还设置了许多娱乐设施，比如旋转木马、碰碰车和过山车等。孩子们可以在游乐场尽情嬉戏，消耗过多的精力。5. 其他活动除了观看动物和参与娱乐设施，上海野生动物园还定期举办一些特别的活动。比如在节假日期间，会有游园大巡游、亲子DIY和小小兽医等活动，让孩子们在玩耍中学到更多的知识。总之，上海野生动物园是一个让孩子们快乐度过暑假的好去处。他们可以近距离观察各种珍稀动物，参与各种有趣的活动，并在娱乐设施中尽情释放自己的活力。带着孩子们一起来上海野生动物园，一定会打造出美好的回忆。上海野生动物园是一个丰富多彩的娱乐场所，无论是小朋友还是大人，都能在这里找到乐趣。通过观察和学习动物，孩子们可以了解到大自然的奇妙之处，并提高对环境保护的意识。我们相信，带着孩子们来上海野生动物园将是一个难忘的经历!返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 15:51，正文：原标题：驻马店移动公司 设立“爱心驿站” 筑起“暖心港湾” 驻马店网讯（记者 吴勇峰 通讯员 郭昊）近日，市区解放大道中乐国际营业厅“爱心驿站”迎来了环卫工人张燕，营业员为她倒上一杯水，指导她线上交话费和怎样使用微信。“营业厅的‘爱心驿站’真好，给我们提供了歇脚喝茶的地方，营业员还教会我用微信和孩子视频呢，你们的服务让人心里真热乎。”张燕说。快递小哥张腾也深表赞同：“我们平常手机用电很快，等单子的时候来这边给手机免费充电，感觉很便利。”爱心驿站。为积极履行央企的社会责任，大力弘扬“担当 进取 创新奉献”的企业精神，驻马店移动公司在全市范围内开展户外劳动者“爱心驿站”建设工作，实实在在为户外劳动者提供便利。近段时间以来，驻马店移动公司结合省公司工会和河南省总工会《“爱心驿站”建设实施方案》文件要求，下发了“爱心驿站”建设工作方案，明确了建设目的、建设任务以及建设标准，全方位保证建设实施的顺利及成效。市民在爱心驿站休息。据悉，驻马店移动公司各县区分公司结合实际，积极与县总工会沟通，选定建设地点、制订工作计划、明确具体分工，严格遵循“六有”标准，统一标识名称、合理站点布局、健全服务设施、完善服务功能、规范管理制度、电子地图查询，配备饮水机、微波炉、医药箱、防疫物品、工具箱等，为户外劳动者提供休息、避雨、饮水、热饭、如厕、手机充电等服务，切实把实事办好、好事办实，获得了户外劳动者的一致好评。不忘初心，方能砥砺作为；践行使命，才能行稳致远。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 15:47，正文：原标题：百名院士发出全国生态日倡议中新网湖州8月15日电 (王逸飞钱晨菲)8月15日，首个全国生态日主场活动在浙江湖州举行。为全面推进美丽中国建设、加快推进人与自然和谐共生的现代化、共建地球生命共同体做出新的努力，中国百名院士发出全国生态日倡议。百名院士共同倡议，一要拓展环境学科内涵，发展“环境+”学科新范式，提升学科社会服务能力。加强环境管理、环境健康等学科建设，构建支撑高质量发展和高水平保护的新学科体系；加强多学科交叉融合，推进“环境+”学科群共同体，持续探索复合型环境人才培养模式；将人与自然和谐共生纳入公民素质教育，推动建立从小学到大学的全程环境教育、实践与科普体系。二要创新科研组织模式，加快形成全过程创新链，推进绿色低碳科技自立自强。以快速响应国家重大需求和持续探索基础科学问题为导向，推动科研模式由“小科学”向“大科学”转变；推动建立环境与生态安全领域重大科技基础设施与国家实验室，加快形成从源头到行动的全链条绿色低碳科技创新链；提出具有全球影响力的创新理论，建设国际绿色低碳科技创新高地。三要支撑全球发展倡议，发起保护地球共同行动，共建清洁美丽世界。面向环境污染、气候变化、生物多样性丧失等区域与全球重大挑战，推动落实全球发展倡议，促进低碳清洁技术的全球转移转化；建立“一带一路”沿线国家环境科教联盟，发起“全球环境保护与可持续发展”领域大科学计划及“共建清洁美丽世界行动计划”，推动联合国可持续发展目标及全球人与自然和谐共生的新进步。(完)来源：中国新闻网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-08-15 15:41，正文：原标题：首个全国生态日来了！ 川航上半年节油超1.8万吨，减少碳排放量近5.9万吨今年的8月15日是我国首个全国生态日。作为航空运输企业，川航始终致力于民航业可持续发展的实践，积极探索节能减碳的创新解决方案。据统计，2023年1至6月，川航通过航路航线截弯取直、桥载设备替代飞机APU、飞机地面单发滑入等项目，节省燃油消耗超过1.8万吨，减少二氧化碳排放近5.9万吨。以截弯取直项目为例，川航每月执行西昌至广州/深圳/珠海三条航线的航班近80班，平均每天2至3班。在班机航线汇编中，西昌飞往广州等机场的航线走向为先向东北方向飞越宜宾，再向南折经过贵阳后加入指定航路，呈“Z”字形。川航通过大数据分析，持续挖掘航路优化空间，同时与民航西南空管局积极沟通、研究探讨，最终确定截弯取直方案，将上述三条航线改为起飞后向南飞越昆明，再直接加入指定航路，把“Z”字形走向改为了航距更近的“L”字形走向。优化后，平均每个航班节约航路距离65公里，不仅节省了航班飞行时间、提高运行效率，也减少了燃油消耗和碳排放量。桥载设备替代飞机APU（Auxiliary Power Unit，辅助动力装置）项目也在川航大力推行。按照“应用尽用”的原则，停靠廊桥期间使用桥载设备替代APU向飞机供电；在非廊桥机位，则采用地面电源设备进行替代，减少飞机地面停靠期间油耗。飞机地面单发滑入项目则是2019年6月由川航率先在西南地区推进运行，该项目实施范围由初期的成都双流机场推广至国内各运行机场，执行率从初期的5%提升至70%以上，节油效果显著。同时，川航不断进行机队更新，引入新一代航油效率更高、碳排放更低的现代化客机，打造了民航业机龄最年轻的机队之一；积极与机场、航司、科研单位等协同联动，使用可持续航空燃料执行飞行任务、打造全流程碳中和航班，在绿色发展道路上不断探索。不积小流无以成江海。未来，川航将继续全面贯彻生态文明建设战略部署，坚持走绿色、生态、低碳的发展路线，保持“方向不变、力度不减”，以航空器节能减碳为核心，依托科技信息手段，强化综合能耗精细化管理，持续提升运行效率和燃油效率，研究可持续航空燃料应用，协同减少环境污染和碳排放，深入推进民航绿色高质量发展，助力实现“双碳”目标。返回搜狐，查看更多责任编辑：
