2023-07-29 23:00，正文：原标题：南县明山头镇：凝聚青春力量 绘就“七彩假期”“七彩假期”暑期社会实践活动现场。红网时刻益阳7月29日讯（通讯员 李陈）7月28日，南县团县委联合明山头镇团委、镇妇联组织该县7名高校返乡大学生来到明山头镇大木桥村开展了“七彩假期”暑期社会实践活动。活动现场，志愿者们结合溺水事故案例视频，首先给参加活动的孩子和家长带来了防溺水安全教育，提醒他们要树牢安全意识，不要到河、湖、沟渠等处游水嬉戏，防止发生溺水事故。为了能寓教于乐、提高小朋友学习的专注度，志愿者还通过有奖问答的方式，帮孩子们牢固掌握溺水预防举措、落水如何自救和救助他人，以及溺水者上岸后如何开展急救等多方面的知识。孩子们回答问题就能得到小礼品，参与十分积极，现场气氛热烈。在防溺水安全教育活动结束后，志愿者们还开展了心理辅导、妇女儿童权益保护、语言公益小课堂等活动。在语言公益小课堂上，志愿者用幽默风趣的语言，热情、耐心地与每一位孩子交流，引导孩子们积极展现自己。课堂成了欢乐的海洋，为小朋友们的暑期增添了别样色彩。下一步，团县委还将联合明山头镇团委不断探索把青年大学生与农村基层紧密结合的方式，让青年在乡村沃野上通过实践和志愿服务展现担当作为和自信芳华。此外，还将重点围绕思想引领、身心健康、安全自护、文化传承、科技创新、素质拓展等主题，丰富课程内容，帮助青少年儿童度过一个安全、快乐、有意义的暑期。来源：时刻新闻作者：李陈 编辑：岳敬然 本文链接：https://yiyang.rednet.cn/content/646741/63/12911025.html返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-29 22:57，正文：原标题：花式带货，好吃又好玩！这个周末来望城“雷小锋·爱心集市”逛逛“大黄桃真稀奇，又脆又甜小薄皮，大兜小兜往家提……”7月29日，长沙望城“雷小锋”们又一次花式带货，助力乡村振兴。当天，望城区“望青工程”暨“我们的韶华映朝阳”之“雷小锋·爱心集市”青少年暑期社会实践活动在砂子船（长沙）奥莱和长沙正荣财富中心举行，区内26所学校的“雷小锋”在活动现场为“锦乡龙山”黄桃和十多种望城本土特色产品带货。据了解，“锦绣龙山”黄桃是望城区对口帮扶龙山县洗车河镇的产业项目，产自于湖南湘西武陵山脉富硒带，以香、脆、甜闻名。在2022年暑假，望城“雷小锋”也曾线上线下联动带货，共销售龙山县洗车河镇黄桃74210斤，销售金额达73万元。这一次，望城区内26所学校的“雷小锋”们继续为龙山黄桃带货。在两个线下活动现场，各个学校的“雷小锋”们不仅设计或绘制了精美海报，还将黄桃样品切成小块供人们品尝。此外，为了吸引关注，“雷小锋”还想出了各种花式销售方式：师大附中星城实验学校的同学们现场带来舞龙表演，麓山国际望城实验学校的小学生们集体说起快板，师大附中星城实验第二小学的学生头戴自制黄桃帽卖力地吆喝……与此同时，有的学校推出现场下单可参与抽奖或套圈、赠送小扇子等方式，同样吸引了行人的关注。来自麓山国际望城实验学校的初中生、057182号“雷小锋”黄美吉头戴草帽，手持海报传单，在活动现场不断地向人们介绍黄桃等农产品。这是黄美吉第一次参加该活动，表示对此很是期待，将与小伙伴们想更多办法来提高销售量。与去年不同的是，这一次“雷小锋”在为龙山黄桃带货的同时，摊位上还摆着冠梨、葡萄、生态米、小钵子甜酒、东城生态辣椒等。原来，这些都是望城本土特色产品。望城区教育局副局长戴金利表示，在暑假开展“雷小锋·爱心集市”活动，希望为中小学生成长搭建平台，让孩子们体验商品售卖流程的同时，锻炼自己、展示自己。同时，这是望城区教育局打造“雷小锋”德育品牌的品牌活动之一，希望同学们积极爱心助农，同时通过特色产品了解家乡、爱上望城。据介绍，本次线下的“雷小锋·爱心集市”活动将持续两天，至7月30日下午5点结束。线上销售下单可持续到8月31日。潇湘晨报记者李楠 实习生饶世甜 通讯员申奥返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-29 22:50，正文：原标题：松洲街：推进城中村垃圾分类环保驿站建设根据区城管局要求，松洲街全面推行城中村“栋长制”垃圾分类模式，并同步建设集藏桶、洗桶、分类公交充电、工人驿站、两网融合于一体的“一村一驿站”，完善城中村垃圾分类收运体系，目前，松洲街槎龙联社按建设标准稳步推进落实“一村一驿站”项目建设，槎龙村天枢环保驿站已全面建成并投入使用。该环保驿站占地面积和建筑面积均为120㎡，通过前期统筹规划，同时结合多方意见，槎龙天枢环保驿站和万龙环保驿站的最终选址定于村中间地带，10分钟内即可到达。环保驿站惠及附近环卫工人，为其提供夏能乘凉、冬能取暖的就近歇脚点。驿站主体外观为象征环保的绿色和极具现代化时尚感，正面和侧面均铺贴大型垃圾分类宣传海报，整体美观且大方，环保驿站的设立，让不少居民纷纷为之点赞。据介绍，该环保驿站水电、排污等基础设施齐全，功能分区明确，解决了垃圾桶存放、清洗等问题。驿站未建成前，垃圾桶随意放在巷子里或者放在投放点处，桶过多造成巷子和投放点拥挤不堪；建成后，工人可以在驿站内完成垃圾桶存放、清洗等一系列工作。同时，人性化的增设了工人休息室、卫生间、收运车辆停放和充电这些中转环节关键问题，改善休息工作环境，环卫工人的工作环境同步得到有力保障和提升，可以让环卫工人得到充分的休息。一村一驿站的创新建设，进一步体现了“全链条提升、全方位覆盖、全社会参与”这一垃圾分类重要思路。松洲街市政所负责人表示，将持续提升垃圾分类设施配置，确保城乡全域同步推进垃圾分类，持续推进环卫驿站建设，实现垃圾收容器“路不见桶，桶要入房，房要美观”的目标，加大城中村垃圾分类宣传，不断优化工人作业环境，从而全面提升松洲的垃圾分类和环境卫生工作。来源：广州市白云区松洲街道办事处返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-29 22:39，正文：原标题：露天电影约起来！8月闵行排片表出炉啦露天电影约起来！8月闵行排片表出炉啦 7月一眨眼就要结束啦8月必须抓住暑期的尾巴把免费电影看个够……由闵行区文化和旅游局主办，闵行区文化和旅游管理事务中心和各镇、街道、莘庄工业区文体中心共同承办的“我们的中国梦——文化进万家”公益电影展映活动正在全区火热进行中。8月暑期档继续嗨，精彩电影看不停！230场电影，开启暑期专属定制据悉，今年8月期间，闵行区公益电影将继续延伸至村居、广场、商场、公园、部队等场所，活跃和丰富广大市民群众的业余文化生活。8月份闵行安排的230场公益电影中，特别针对不同年龄段的萌娃定制专属化影片服务，送给低幼龄儿童的《熊出没·伴我“熊蕊”》《哆啦A梦：大雄的宇宙小战争》《阿凡提之奇缘历险》等动画电影，用一个个简单有趣、欢乐暖心的故事引导孩子正义、善良、勇敢的优秀品格。面向青少年的《深海危机》《云霄之上》《瑶岗1949》等军旅电影，特别结合八一主题元素，旨在帮助学生进一步坚定理想信念、厚植爱国情怀。你看，一群萌娃穿着统一校服，佩戴红领巾，手持小国旗，整齐端坐在荧幕前正观看电影。今年，闵行公益电影正在升级为暑期社会实践活动的新宠，或以家庭为单位，或以班级小队形式，将掀起 “打卡”热潮。10场电影，打造五彩研学之旅值得一提的是，作为全市首家专业级新型农村电影放映示范点，即将到来的这个8月，浦江镇建新村将以当地拨赐庄百花公主典故为历史文脉，打造别样的电影研学探索之旅和沉浸式电影新体验。活动围绕“护苗五彩之旅”主题，分为“红色初心、绿色志愿、金色美育、蓝色科创、橙色活力”五大系列，重点通过电影融合主题讲座、亲子阅读、寄语留言、科普宣传、非遗传承等方式，在不断提升学生综合素质教育水平的同时，实现影视教育功能和社会实践体验的有益渗透和良性互动。还等什么，8月排片表来啦，快来抓住暑期的尾巴，一起共赴欢乐之夏！温馨提示：具体放映安排视天气等情况或有调整，请以各街镇（工业区）文体中心现场通知为准。来源：今日闵行返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-29 22:14，正文：原标题：什么狗适合老年人养？盘点十大适合陪伴老人的狗！为老人养一只吧1、吉娃娃吉娃娃是贴心温驯的吉娃娃，对于主人的依赖性非常的强，恨不得每天每时每分每秒都黏在主人的身边，与主人一起分享喜怒哀乐，所以对于老人或者是对于小孩子来说，吉娃娃可以说是一个十分贴心的伴侣。2、博美博美犬性格活泼、调皮、聪明,非常容易融入家庭.博美犬性情开朗、活泼、温顺、机警、敏捷、脸甜、毛丰，很受人喜爱。它对主人忠心耿耿，对客人热情，它善解人意，容貌秀丽，不但可供玩赏，也可作为看家犬。3、蝴蝶犬蝴蝶犬性格聪明，活泼，胆大与撒娇恰到好处，易训练各种动作，是一种名贵典雅的伴侣犬和玩赏犬。虽然它体型较小，但适应性很强。蝴蝶犬性格聪明活泼，灵敏开朗，顺从主人，从不乱吠乱叫。4、约克夏约克夏梗在展台上永远兴奋站着,格外引人注目。机警、聪明的玩具类梗犬,勇敢、性情平稳。5、巴哥八哥犬是一种性情稳定的小型犬种，显示出安定、开朗、富有魅力、高贵、友善和可爱的性情。他体贴，可爱的，不需要运动或经常整理背毛，但需要同伴。6、西施犬西施犬是一种古老的玩赏犬,体型较小,依恋主人。适合家庭饲养。性情活泼,对主人十分忠实、信赖。7、马尔济斯犬马尔济斯犬是小型的玩赏犬，所以它的性格也与它的身型一样，娇柔温顺。对于主人来说，它就是身披白色丝状长毛的玩具犬。它们对主人的态度非常的友好、温顺、服从，但是对陌生人却有一种漠视的态度。8、卷毛比熊比熊犬性格友善、活泼，聪明伶俐，有优良的记忆力，会做各种各样的动作引人发笑.但对生人凶猛。由于它们长期与人们相伴，对人的依附性很大，非常友善，是很好的家庭伴侣犬。9、北京犬北京犬性情温和,表情略显严肃,敏捷而懂事,极易与人相处,无论地方宽窄都可饲养,是玩赏犬中的佳品。10、查理士王小猎犬查理士王小猎犬体型小,友善、性格随和、活泼好动、不会攻击人,十分的招人喜爱。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-29 22:13，正文：原标题：6000名心血管病困境患者在云南得到救助6000名心血管病困境患者在云南得到救助 据云南省阜外心血管病医院消息，截至7月17日，该医院救助困境患者数量已突破6000例，累计筹集慈善资金一亿元，救助金额近8280万元，救助例数和救助金额位居全国首位。其中0—18岁患者5797例，18岁以上患者203例，做到全年龄段、全病种、全覆盖。据悉，2022年6月，云南省阜外心血管病医院设立全国首个医疗机构的社会救助窗口，受理困境患者就医咨询、慈善救助、个案访谈、绿色通道就医等事宜，实现社会救助“一站式”服务。截至目前，社会救助窗口接受救助咨询3732人次，极大提升了患者满意度，增强了患者就医获得感，提高了医疗服务效率。今年4月，云南省阜外心血管病联合中华慈善总会在四川省凉山州开展困难家庭先心病儿童筛查救助行动，小星星(化名)就是从大山里带到医院接受治疗的孩子。为了让先心病患儿得到及时有效治疗，医院组织符合诊疗条件的患儿统一到院治疗，为他们开通绿色通道。从接诊到出院，社会工作部工作人员全程为患儿提供专业且周到的服务。据介绍，云南省阜外医院社会工作部在全省卫生系统较早探索医务社会工作模式，社会工作部积极发挥专业作用，为患者及家属提供专业服务，帮助其解决与疾病相关的社会、心理与经济问题。同时，社会工作部积极拓展资源，持续与珍惜生命基金会、中华慈善总会、云南省青少年发展基金会等多个基金会、慈善机构合作，共同开展困境心血管病患者救助工作。(王腾、叶利民)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-29 21:56，正文：原标题：贵州黎平县以文艺演出唱响文明新风赞歌 本网讯，7月28日晚，由中共贵州黎平县委宣传部主办，县文体广电旅游局、县民政局承办，县文明办、县融媒体中心、县乡村振兴局、县农业农村局、县妇联、团县委等部门参与的黎平县“文明新风倡导行动”专场文艺演出活动，在黎平府衙文化体验园隆重上演。 活动现场，该县县委常委、县委宣传部长、县委统战部部长甄映花同志到现场观看演出并致辞。来自“春雨工程”北京文化志愿者及黎平县新时代文明实践中心、社区新时代文明实践站、黎平侗族大歌协会、黎平县老年大学和民间组织黎平香草合唱团的文化志愿者表演了精彩纷呈的文艺节目，为广大市民送上一场催人奋进的“视听盛宴”。 据介绍，该活动歌颂家乡美，倡导新风尚，唱响新生活。文艺演出在侗族大歌《乡村振兴》优美歌声中拉开序幕，配乐朗诵《文明新风倡导》、舞蹈《金秋舞》、琵琶歌《丢久不见常相思》、侗族旗袍秀《贵州恋歌》、女声合唱《山楂树》等节目接连上演，赢得台下1000余名观众的阵阵喝彩，现场气氛异常热烈。整台演出通过文艺节目形式对文明新风倡导行动创建成果进行一次集中展示，送给广大市民一道文化大餐。同时以穿插“知识问答”环节提升现场观众对“四抵制四倡导”的认知认同。 自开展和美城乡“四大行动”工作以来，黎平县将和美城乡“四大行动”文艺演出与“我们的中国梦——文化进万家”主题活动相融合，抓牢“我们的节日”、民族传统节日及“送文化下乡”载体和抓手，以自编自导自演方式及实行“文化走出+文化引进+文化交流”模式，深入城乡开展和美城乡“四大行动”送戏下乡文艺巡回宣传演出活动70余场次，以文艺演出形式不断推动和美城乡“四大行动”走深走实、不断提升广大群众参与文明新风倡导行动的积极性。 本次活动以和美城乡“四大行动”文艺演出为抓手、以2023年“春雨工程”北京文化志愿者边疆行——走进贵州省黔东南州黎平县为契机开展的一场“文明新风倡导行动”文艺专场演出，旨在进一步引导广大市民抵制不良习气倡导健康生活、抵制铺张浪费倡导勤俭节约、抵制高价彩礼倡导婚事新办、抵制厚葬薄养倡导丧事简办，在全县广大群众中推动移风易俗、树立文明新风尚。（中国旅游信息：杨道军 供稿：杨婷 詹家斌）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-29 21:33，正文：原标题：三者除了都是女孩，以及名字都是三个字以外，实在没什么共同点首先，我没看过创1，但我知道杨超越——锦鲤人设，长得漂亮，性格直，有啥说啥。我看了青你2，所以我知道虞书欣，刚开始我带有很强的蔡敏敏滤镜，所以觉得她可爱。后来慢慢习惯了，就对小鱼普通路人了，但她确实很红。我没看创3，但我也知道张艺凡，通过凡皇这个标签知道的。三者除了都是女孩以及名字都是三个字以外，实在没什么共同点。虞书欣，张艺凡规规矩矩上完大学了，杨超越第一学历还是小学。虞书欣学历更好一点，全英文授课考进去需要雅思成绩，她本身也是学习服装搭配。所以衣品都非常的好。穿着不论平价还是高端，都没有土气感。张艺凡那个学校也挺难考的。这两个人文化程度都不错。第一个，不论主观原因还是客观原因，学历都不如她们。看脸话，杨超越应该好一点吧。他是标准的短脸小头。头身比应该恰到好处。另外五官也很标致。除了牙齿不齐外，脸上没什么硬伤。虞书欣的话是中庭偏长。三庭比例并不优秀，人中偏长，造型的话比较挑发型和妆造。如果是中分的话，偏显老气。但是像我怎么这么好看，或者是两个丸子头的造型就特别适合她，而且头并不小。可能会在大荧幕上吃一点亏。张艺凡的气质特别好。胜在手，长脚长学过芭蕾，无论是身高还是气质特别优秀。然而脸部的硬伤太多。如果没有这么优秀的头身比这个脸其实非常的普通，就算放到大街上也不算是个美女。笑起来更是被大家戏称小沈阳。综上，杨超越的外貌应该是好一些。再说唱跳水平。这里面虞书欣应该是最好的。唱歌并不跑调，跳舞并不拉跨，最大的问题是气息不够，体力不够。但是他毕竟是会唱歌的，尤其是想见你，或者是非日常狂欢里面。都负责了声乐的位置。张艺凡的问题是大白嗓，就是唱歌用了嗓子而没用了头腔共鸣。尤其夏天的风完全是车祸现场。不过在直播里面清唱的情况下，看来应该五音还是可以的。杨超越的话就是天生没有练过唱歌。尤其是清唱的不负青春，直接可以把人一嗓子送走。不知道是天生五音不全，还是没有经过系统训练，总之她的唱跳能力就是最差的一个。怎么说，小姐姐们都是挺好的。不论大家喜欢谁，不喜欢谁都是要理性讨论一下，没有人身攻击的意思。估计我这样的分析也挺客观的。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-29 20:55，正文：原标题：宿城区四套班子领导开展“八一”走访慰问活动宿城区四套班子领导开展“八一”走访慰问活动 在“八一”建军节来临之际，7月27日上午，区委书记陈伟，区委副书记、区长顾宇，区人大常委会主任、党组书记陶士江，区政协主席、党组书记施勇来到宿迁军分区、武警宿迁支队、区人武部、区消防救援大队开展走访慰问活动，代表区委、区人大、区政府、区政协向驻宿部队广大官兵、消防指战员和退役军人致以节日的祝福。在宿迁军分区、武警宿迁支队，陈伟与官兵们亲切交谈，并对他们长期以来为宿城经济社会发展作出的贡献表示感谢。他说，近年来，宿城充分发扬拥军优属的优良传统，认真落实拥军优属各项政策，不断巩固和发展军政军民团结的良好局面，成功创成江苏省“双拥模范区”。成绩的取得，既凝聚着宿城区干群的心血和汗水，也离不开广大官兵的大力支持、无私奉献。希望广大官兵一如既往关心支持宿城，在推动产业发展、科技创新、乡村振兴等方面贡献宝贵力量，为推进中国式现代化宿城新实践提供坚强保障。来到区消防救援大队，陈伟详细了解消防装备配备情况，并向宿城区消防指战员致以诚挚的问候。他说，广大消防指战员舍小家、为大家，在人民群众最需要的时候冲锋在前，为保障宿城区经济社会发展和保护人民生命财产安全作出了巨大努力。希望广大消防指战员始终坚持人民至上、生命至上，继续发扬“对党忠诚、纪律严明、赴汤蹈火、竭诚为民”的优良传统和过硬作风，不断提高防灾减灾和应急救援能力，坚决守牢安全底线，全力守护一方平安。走进退伍老兵吴良才老人家中，看到老人精神矍铄、气色很好，陈伟非常高兴，并与老人亲切交谈，认真倾听老人讲述峥嵘岁月。陈伟说，抗美援朝老兵为国家做出过卓越贡献，是党和国家的宝贵财富，任何时候都不能忘记。各地各相关部门要关心好照顾好老战士老同志的生活，让他们老有所养、老有所依、老有所乐，更好地感受到党和政府的关怀和温暖。今年64岁的杨新华老人身体硬朗，曾参加过对越自卫反击战。一进门，顾宇便紧紧握住杨新华老人的手，仔细询问他身体状况和生活情况。顾宇表示，正是千千万万名像杨新华这样的革命先辈们浴血奋战，才换来了今天的幸福生活，党和政府不会忘记他们的卓越功勋。顾宇还嘱咐相关部门要做好保障工作，及时为他们解决生活中的困难。区领导陈峰、姜成文参加有关活动。返回搜狐，查看更多责任编辑：
，正文：来源：人民网－贵州频道 原创稿人民网贵阳8月7日电 (王秀芳)近日，人民网“一带一路 大道同行”大型跨国融媒体报道活动走进贵州。人民网“一带一路 大道同行”大型跨国融媒体报道活动走进贵州。祝冉摄活动期间，由人民网总网与人民网贵州频道共同组成的采访团先后走进贵州省发展和改革委员会、省教育厅，贵阳市、贵安新区等部门和地区，深入采写贵州主动融入和服务“一带一路”建设的生动实践。在贵阳国际陆港采访。人民网 龙章榆摄采访团实地采访了贵州中欧班列开行情况、贵阳国际陆港建设运营情况以及贵阳贵安“数字丝绸之路贸易港”、中国-东盟教育交流周等亮点工作。期间，采访团还深入贵州大学、贵州水利水电职业技术学院、贵阳职业技术学院及相关企业采访典型案例。到贵阳商务局采访“数字丝绸之路贸易港”建设情况。人民网 龙章榆摄人民网“一带一路 大道同行”大型跨国融媒体报道活动分为国内和国际两个部分。其中，国内采访部分由人民网总网与地方频道共同完成，分别聚焦东西干线、西部陆海新通道、海上丝绸之路3条线路和各地中欧班列相关点位；国外采访部分，人民网与人民日报社国际部联合进行，走访亚非欧及南美的17个国家。在贵州大学采访留学生代表。贵州大学供图此次报道将充分利用新技术、新手段、新表达，形成报网融合、线上线下互动、海内海外联动的全媒体传播矩阵，多维度、全景式展现共建“一带一路”的壮美图景。
，正文：大皖新闻讯 连日的高温天气，环卫工人们依旧顶着烈日作业，“全副武装”的工作服，加上帽子、口罩，热得大汗淋漓。近日，大皖新闻记者从合肥经开区城管局了解到，为应对高温天气，城管部门多举措做好环境卫生工作。记者了解到，近日在合肥新桥科创示范区，该区应急城管局、公用事业公司联合辖区环卫养护单位给正在作业的环卫工人送去反光马甲。“这不是一般的反光马甲，而是自带风扇能降温的空调马甲，充一次电可以用7至8个小时。穿上之后，人体感觉不再像以前那样闷热。目前是试用，下一步将扩大发放范围。”辖区环卫单位负责人说道。合肥新桥科创示范区环卫工人穿上清凉马甲。该区应急城管局负责人介绍，这种空调马甲的工作原理是，左右腰间安装的两个小型风扇将空气吸到衣服内，通过能使汗水蒸发的汽化热吸收人体表面的热量，达到给人体降温的目的。它既能快速蒸发汗水，避免汗流浃背及汗臭味的尴尬，又能减少皮肤汗疹问题，更重要的是能预防中暑。合肥经开区城管局相关负责人告诉记者，他们很早就开始探索针对高温工作者的一些保障措施，“类似的降温马甲也曾采购过，但市面上的产品效果参差不齐，今年的降温马甲也是新采购投入试用。”该工作人员称，如果（清凉马甲）反馈较为满意将广泛推广使用，“此外我们还在寻找其他降温避暑的方法，最大程度保障环卫工人们在室外高温时的工作需要。”大皖新闻记者 孙召军
，正文：为全面提升消防安全管理人员消防安全意识，普及“九小场所”从业人员的消防安全知识和火灾防范能力，有效遏制“小火亡人”事故，近日，吉林市消防救援支队召开“九小场所”消防安全知识培训会。培训会上，讲解员就做好“九小场所”消防安全工作提出几点要求：一是要严格落实消防安全主体责任。“九小场所”单位负责人为消防安全第一责任人，要严格遵守法律、法规，主动落实消防安全主体责任，对店内工作人员上岗前进行消防安全培训；二是要开展消防安全自检自查。坚持每日消防安全检查、巡查，做好火灾隐患和消防违法行为的自查自改。按照标准配置消防设施、器材，设置消防安全标志，定期检验维修。保障疏散通道、安全出口畅通；三是要提高消防安全意识。各场所负责人要增强安全责任意识，克服麻痹思想，加强夏季火灾防范，并定期对从业人员开展消防技能培训和消防安全演练活动。在讲解过程中，讲解员结合“九小场所”火灾特点及典型案例，详细讲述了日常消防安全常识和怎样发现及消除身边的火灾隐患、如何用火用电注意事项以及发生火灾时如何采取正确的方法逃生自救，并详细介绍了室内消火栓和灭火器的使用方法。最后，现场开展互动环节，就现场参会人员提出的问题给予细致的解答。吉林支队将继续加大消防安全教育和培训力度，开展公安派出所系统及重点单位大培训活动，从根源清除火源，确保全区火灾形势稳定。
，正文：通讯员 廖建东8日5日下午，泰安市泰山区岱庙街道召开政务服务便民热线工单办理业务培训会，邀请区先锋慧治服务中心1名班子成员、2名业务骨干，针对政务服务便民热线工单办理规范程序、不满意工单处置等进行现场授课，街道相关科室主任、各社区村分工“两委”和具体工作人员等63人到会参训。会议汇总了街道不满意工单比较集中的4个类型，通报了目前普遍存在的思想认识不到位、沟通协调能力差、调查核实不充分、首次回复简单粗暴等7方面突出共性问题，要求各科室、社区村会后要主动认领、立行立改，举一反三、全面提升。会议强调，政务服务便民热线是民生诉求反映的前沿，不满意工单是基层社会治理和公共服务的底线，要将抓好不满意工单处置工作，提到与抓安全生产、信访稳定同等重要的位置上来；要严格落实现场办公、派员轮值制度，进一步对症下药、分类施治，提升业务能力，集中精力破解群众满意度“风险点”。要强化组织领导，以“必解”决心压实属地责任。狠抓思想认识，要在全街道上下，尤其是在领导干部、社区村书记层面进一步树牢宗旨意识，压实分管、包保和“第一责任”，做到思想上不可有一丝疏忽，行动上不可有一日松懈。要深化制度保障，以“有解”思维推动问题解决。建立日研判、周调度、月考核等工作机制，针对临期工单和新发、敏感问题，随时调度街道分中心经办人、相关职能科室和社区村负责人员进行当面研判，明确处置思路和答复口径；要强化入户协调率和首次回复满意率，从根本上提高办结质效。要规范工作流程，以“优解”措施提升工作质效。通过对问题分析、调查核实、入户规范、回复回访等进行系统培训和案例教学，结合街道工作实际，针对常见问题，分类建立完善工单回复“知识库”，指导职能科室、社区村进一步规范处置思路、提升办理技巧。下一步，街道将继续秉持“民生为本，民心至上”的工作宗旨，坚持以服务姿态倾听群众意见，以实干手段解决民生问题，以不满意工单“清零”推动群众满意提升。新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！
，正文：大众网记者 张海振 通讯员 徐文静 关旭东 报道“@梁山县公安局，您好警察同志，之前签订合同的上海供货公司压货不发，导致我三千多万元的预付款被积压，我应该怎么办？”2023年5月30日晚，在山东梁山黄河沿岸地区的一个警企联络微信群里，微信名为“稀石高先生”的一条求助信息立即引起了属地派出所驻企民警赵彦合、于美祥的高度关注。3000多万元的流动资金被耽误，这对于一家企业的发展是致命的。梁山县公安局立即启动涉企重大案件“领导亲企包保”工作机制，多次往返上海、江西赣州、江苏南京和山东了解情况。经过驻企民警的深入了解，上海方供货公司这家企业因为受市面原材料减少的影响，导致工厂交货能力降低，供货企业表示愿意尽快交付货物，偿还欠款，以弥补山东稀石高先生的损失。于是通过警方搭建渠道多次协调，双方最终握手言和，达成了合同供货补充协议，既保护了当地企业合法权益，又避免因强制手段导致对方企业停工倒闭。截至今年8月，梁山县公安局已成功帮助该企业挽回损失。“平时经常会有咱们公安的同志来企业走访、巡逻，但是这次涉及的金额太大了，没想到咱们公安民警连续多次往返上海、江西、江苏，不辞辛苦为我们挽回损失，我们心里都很感动。”稀石高先生对梁山县公安局快侦快办涉企案件的做法称赞不已。为确保沿黄流域企业的高质量发展，在山东济宁梁山当地，共有类似的警企联络微信群二十个；涵盖了当地规模以上企业238家和各类中小型企业，在高效服务保障重点项目建设，全力护航经济高质量发展方面发挥了重要作用。不仅如此，为确保护航再跟紧，进一步优化营商环境，助力企业高质量发展，梁山县公安局坚持目标导向，全面梳理“亲清”警企关系正负面关系20条清单，制定出台《梁山县公安局服务经济社会高质量发展十三项重点措施》，主动对接企业所需所急所盼，创建企业安全健康发展大环境。
，正文：新民晚报讯（记者 杨硕）如何以建筑更新呈现城市发展，如何让设计满足可持续未来？日前，CADE建筑设计博览会在国家会展中心举行，今年的展会围绕“同一个地球，明日可持续”的主题。据介绍，本次博览会分为四大板块：“明日世界”“明日场所”“明日知材”和“明日之界”，同期举办了中国建筑学会成立七十周年系列活动、BCC国际建筑科技大会和近30场主题建筑师沙龙。记者在现场看到，“科技助力冬奥建筑之美”展区展示了北京冬奥会的规划、设计、建设和赛后利用等全生命周期环节中，融入先进科学技术的冬奥场馆规划设计经验。这一展示体现了中国建筑师在奥林匹克议程和中国新型城镇化背景下，与城市更新紧密结合的冬奥设施赛时和赛后的可持续思考和探索。同时在本次博览会上的 “当代中国城市与建筑实践特展区”，展示了三个基于同级平台的多元实践案例。这些实践通过空间策略的方式介入当代中国城乡环境和建筑营造。展览中，当代中国建筑师突破了传统建筑专业的边界，将设计思考置于更大的语境中。具体包含：上海奉贤浦南运河研究与设计、 成都环城生态区实践与探索、 动物园理想家·共建人与自然生命共同体。“绿色低碳是当前我们共同关注的话题，也是关乎整个人类可持续发展的主题，因此是未来城市发展中的重要议题之一。”在本次博览会上，特设了名为“低碳未来绿色前行”的主题展区，与参观者分享这一主题的内容。通过沉浸式的多媒体交互体验，展区全方位展示绿色低碳设计理念、方法策略和技术手段，突出展现了建筑师引领下的积极绿色设计研究成果，并展望低碳时代高品质绿色建筑的新发展趋势和建筑产能化的实践成果。同时，展览现场还展示了众多中国建筑设计研究院有限公司绿色建筑设计的示范项目，以设计实践引领绿色发展，为行业提供本土、人性、低碳、长寿、智慧的绿色建筑案例典范。而在“未来街景重构”展区，则展现了国内首次对于未来智能城市街区的设想。参观者可以在这里感受未来城市街区将有的变化，看见数智化的空间与设施如何为街区赋能。 “触发主题展区”则以“触发”为关键词，呈现建筑超越设计本身的作用，成为一种“触媒”，引发善意的改变与无限的可能性。在名为“∑建筑x科技未来”的建筑学八校联展区域中，参观者将能领略建筑学术界在数字化时代最前沿的教学与科研成果，同时看到中国建筑迈向未来的发展方向。
，正文：中新网广州8月7日电 (记者 王坚)记者7日从广州市南沙区政府获悉，该区“农业重镇”万顷沙正在打造“云种植”线上平台，旨在吸引来自粤港澳大湾区的“网红博主”走进田头直播带货，通过线上认植模式，助该镇的农产品打开新销路，加快走进港澳等市场；目前已邀请澳门商业协会联合总会、澳门直播协会等单位参加。南沙区是广州的农业大区，农业产值2020至2022年连续三年位列全市第一。而万顷沙镇则贡献了南沙区约40%的农业产值，是当地的农业重镇。目前，万顷沙镇番石榴种植面积达1.5万亩。南沙区政府介绍，通过“云种植”线上平台，认植者和种植者达成共建协议，认植一亩或以上的基地进行红宝石番石榴种植工作，种植者受委托按科学种植的要求进行生产管理，生产所得成果皆属认植者所有，认植者能够实时观察果树生长周期和数据，且可到现场体验种植乐趣。万顷沙镇政府表示，他们已邀请澳门商业协会联合总会、澳门直播协会、广州南沙粤澳发展促进会、香港青年科学家协会等港澳机构参加“云种植”线上平台。“澳门作为中国和葡语系国家的交流平台，今天我们也带了澳门的达人和直播组到万顷沙，希望通过短视频的形式将内地优质的产品带到海外去。”澳门直播协会相关负责人表示。万顷沙镇政府相关负责人表示，力求将农产品推广至港澳等高消费水平区域，通过优中选优，将番石榴的价格提升到每颗最高20元港币的门店价。据悉，万顷沙部分农产品正在申请出口平台备案，成功后该类农产品就可以直接从南沙直运香港，运输时间可较目前缩短一至两个小时。(完)
，正文：中新网梅州8月7日电 (记者 王坚)粤东重要交通动脉梅龙高铁项目迎来建设新进展。中铁一局一公司7日称，其承建的梅龙铁路上行联络线新屋特大桥3×32.7米无砟轨道预应力混凝土单线变双线道岔连续梁已完成浇筑，标志着该项目连续梁工程取得巨大进展，为后续类似高支模支架现浇连续梁施工提供了宝贵的经验。位于梅州和河源两市境内的梅龙高铁，建成后将成为粤东重要的交通动脉，其正线全长93.98公里，全线设梅州西、兴宁南、五华、龙川西4个车站，建设工期4年，是广东省首条全额投资建设的时速350公里高铁项目，也是推动梅州、河源与粤港澳大湾区紧密联系的重大项目。据介绍，上行联络线新屋特大桥桥址位于河源市龙川县读书坝村西侧，与赣深高铁四角楼特大桥并行。此次浇筑的上行联络线新屋特大桥无砟轨道预应力混凝土单线变双线道岔连续梁起于29号墩，终于32号墩，全长97.9米。为确保道岔连续梁顺利浇筑，现场负责人介绍，浇筑过程中，他们根据天气温度情况，及时调整混凝土出厂温度及入模温度，同时严格盯控混凝土振捣质量，及时对初凝混凝土进行养护，确保了道岔连续梁保质保量顺利完成浇筑。据悉，梅龙高铁建成通车后，从梅州乘高铁到广深等大湾区城市的通行时间将缩短至1.5小时内，可极大提高通道的输送能力和改善运输组织，对加快构建珠三角、粤东地区与梅州、河源高速铁路通道，完善广东省高速铁路网布局，推动地区经济发展具有重要意义。(完)
，正文：【港澳台专线】港珠澳大桥珠海公路口岸单日通关车辆数突破1万辆次中新社珠海8月7日电 (邓媛雯 王相国)随着“港车北上”“澳车北上”正式实施，叠加暑期进出境高峰，港珠澳大桥珠海公路口岸出入境车辆持续攀升。港珠澳大桥边检站7日称，8月6日经港珠澳大桥珠海公路口岸进出境车辆数首次突破单日1万辆次大关，达到10300辆次。“澳车北上”和“港车北上”政策效能持续释放，“人车自由行”已成为港澳居民热门的跨境旅游方式。港珠澳大桥边检站相关负责人介绍，自1月1日“澳车北上”实施以来，截至8月6日，该边检站已查验港澳单牌车数量超过55万辆次，其中7月份查验数量超过12.3万辆次。今年以来，经港珠澳大桥珠海公路口岸出入境的车辆已超过158万辆次，是2019年同期的三倍。该负责人表示，从车辆类别分析，持续增多的香港单牌车是推高口岸出入境车流峰值的主要因素。据介绍，进入8月以来，出入境香港单牌车数量增速明显，8月1日至6日期间，近3000辆次香港单牌车经口岸通关，是7月同期的6.8倍。其中8月6日周日，出入境香港单牌车数量首次突破单日1000辆次，达到“港车北上”政策实施以来的最高位。港珠澳大桥边检站政委林美红表示，随着取得通关资格的香港车主越来越多，港珠澳大桥出入境车流数量预计将持续迎来高峰，该站将继续优化通关环境，为粤港澳三地人员往来提供更便捷的通关条件。(完)
，正文：新民晚报讯（记者 徐驰 特约通讯员 冯联清）在明晃晃的烈日下候车，真是十分“难熬”。久事公交巴士二公司的南浦、平阳、莘松和南站等车队的志愿者们，在各车队党支部的支持下，组成了“烈日下服务乘客”志愿者团队，将在室外候车的乘客请进公交职工休息室，洗手擦脸降温、欣赏电视节目、喝上清凉的矿泉水，享受空调吹出的凉风，带来夏日里的一丝凉意。图说：乘客们在休息室内候车 采访对象供图在南浦公交枢纽的43路的职工休息室里，不仅窗明几净，还有一群认真可爱的志愿者。车队党支部书记马成祥介绍，每天早晨，志愿者们都会开始打扫休息室，然后准备开水和降温物品；在43路南浦终点站的醒目位置，还贴出“欢迎候车乘客进屋享清凉”，让前来候车的乘客感觉凉爽。入伏以来，天气酷热，在公交732路平阳新村站点，162路莲花路古龙路站点作为“户外爱心接力站”。公交线路志愿者热情地将乘客和辛勤劳作的环卫工人、快递小哥们请进来，主动送上一份清凉。让乘客们大受欢迎的，还有一台大屏幕彩电，实时观赏电视节目。最让乘客感动的是，莘松车队党支部书记蒋辉带着公交志愿者一早就来到199路交大农学院终点站。在这个市总工会命名的爱心接力站，“候车者”准备了清凉油、“风油精和消博士-皮肤消毒液”让乘客们享受到由公交志愿者送上的“双重清凉”。家住闵行区怡景苑居民的孙老伯，因为要定期去市区医院看病，每天都要烈日下在家门口等候162路公交车。当他看到“户外爱心接力站”时，总要去里面避一下“日头”，享受一下公交志愿者送上的清凉感觉。“对我来说，这就是一种享受。”孙老伯笑着说。
，正文：【大河财立方 记者 陈诗昂  通讯员 李瑞龙 赵明主】洛阳“高速二环”建设有了新进展。8月7日凌晨，随着最后一方混凝土缓缓注入，由中交二航局承建的沁（阳）伊（川）高速QYTJ-2标项目1号智慧梁场首片预制T梁顺利完成浇筑，标志着沁伊高速二标项目正式进入桥梁预制构件生产阶段，拉开了全线桥梁上部结构施工的序幕。资料显示，沁伊高速是《河南省高速公路网规划（2021～2035年）》中新增的5条洛阳都市圈联动路线之一，项目起于沁阳市南侧与菏宝高速相接，向南经温县西、孟州东、巩义西、偃师东、伊川南、汝阳北，终于伊川县白沙镇与汝阳县交界处的二广高速，接在建连霍二广高速公路联络线，路线全长98.95公里，采用双向四车道或六车道高速公路技术标准。从规划图上看，沁伊高速与新（安）伊（川）高速、济（源）新（安）高速等高速公路，在现有的洛阳绕城高速外围，构成了洛阳市的“高速二环”。据了解，沁伊高速二标全长13.1公里，包含一座长约7公里的黄河特大桥及数公里长的路基段。因为包含黄河特大桥这一关乎全局进度的控制性工程，二标建设进度关乎全局。此次桥梁上部结构施工序幕的开启，将有力推动全线按照设定节点建设。据介绍，沁伊高速二标项目全线共设置3座梁场，本次完成首片T梁预制的1号智慧梁场位于孟州市化工镇贺庄村，6条生产线按标准化、智能化建设要求配备了全自动液压不锈钢模板、移动台座、自动布料机、蒸养系统等智能设备，负责黄河特大桥北岸的T梁预制，计划预制T梁1064片，预计于2024年10月底全部完成。此次，首片T梁的顺利浇筑为全线桥梁施工按下了“快进键”，为项目三季度大干打牢坚实基础。责编:陶纪燕 | 审校:李金雨 | 审核:李震 | 监制:万军伟
，正文：中新社香港8月7日电 香港绿色和可持续金融跨机构督导小组(督导小组)7日公布其重点工作范畴，以进一步推广及巩固香港作为领先可持续金融枢纽的角色。这些工作范畴包括：一、与全球标准保持一致，建立世界级监管制度。督导小组会以适当地采纳国际财务报告可持续披露准则为目标，并考虑香港在全球绿色金融中的定位，以及本地的监管预期和情况，为香港制订全面的路线图。二、透过金融生态系统的技能培训、数据提升和技术创新，增强香港的活力和竞争力，以推动经济的净零转型。督导小组会探索公私营协作的机会，推动科技方案的开发，并将与相关持份者合作制订香港绿色金融科技蓝图，以提升行内企业的形象。三、发展具活力、可信赖的市场及多样化的产品，以引领更多资本流向净零转型。督导小组将就支持金融机构和企业进行转型规划和汇报的方法，作进一步探究。督导小组联席主席兼香港金融管理局总裁余伟文表示，转型至净零未来需要所有界别的共同努力和大量的投资。在督导小组下跨机构紧密合作的基础上，我们正积极将转型考量融入当前的发展和监管工作，把转型规划最新的国际发展纳入考虑、为披露提供明确的指导、丰富数据资源，以及推动创新和科技的应用以促进金融解决方案的发展。督导小组联席主席兼证券及期货事务监察委员会行政总裁梁凤仪称，气候转型带来庞大的商机和投资机遇，督导小组将继续加强可促进香港发展的重要措施，包括就可持续披露落实清晰稳健的监管框架、提供多元化的金融产品，以及支持业界进行技能培训。据悉，督导小组于2020年5月成立，由香港金融管理局和证券及期货事务监察委员会共同领导，旨在协调金融业针对气候和环境风险的措施应对，加快香港绿色和可持续金融的发展，并支持特区政府的气候策略。(完)
，正文：为进一步提升基层治理效能，构建治安防控体系，助推平安建设，以日照高新区河山镇申家坡社区设立警务园区试点，聚力打造园区警务高新样板。申家坡园区占地15.5平方公里，有企业276家，其中规上企业17家，瞪羚等省级重点企业24家，全区三分之一的省级重点企业在申家坡园区，高新区公安分局围绕做实警网融合，做强智慧园区，探索护商安企“四四三”工作法，创新“啄木鸟”工作法，服务企业发展。警网融合，共治共享警力下沉，工作联动。民辅警与社区网格员共同开展信息联采、警情联判、网格联巡、纠纷联调、民生联服工作，实现信息共享、数据共用、有事共办。坚持考核引领。制定《警网融合双向考核实施办法》，实行公安、网格双向考核，共促治理效能提升。数字赋能，效能提升创新警务智慧云管理，上线警企护航、领导包联、涉外企业等模块，数字化管理辖区企业，建立企业电子安全档案，做到“底数清、情况明”。强化数字安防建设，提高企业安全防范意识，提升治安动态管控能力。创新服务，安企便企制定《服务保障绿色低碳高质量发展十二条措施》，建立包联服务重点项目工作机制。围绕企业经营安全、生产安全、内部安全，牵头联合区消防、应急等部门，写实企业安全档案。组织由社区辅警、网格员、楼长、保安、村治安积极分子组成的联防护企队，常态化开展巡逻防控工作。社区警网联调涉企矛盾纠纷，涉企业类警情由派出所、刑侦、指挥中心多警种联合处置。宣传互动，便民为民坚持“服务必宣传、管理必宣传、办案必宣传”理念，根据园区人员流动性大、治安复杂的特点，民辅警与社区网格员与群众在这里互动交流时，会根据人群的职业和性格特点，有针对性的做好宣教工作。同时社区警务室还提供身份证、居住证自助办理服务，更好的服务于群众。下一步，河山镇将继续围绕警网融合，以申家坡警务园区为试点，完善数字平台、加强考核管理等有效途径，发挥党建引领和警网融合作用，为推进我镇基层治理体系和治理能力现代化作出新的更大贡献。
，正文：今年是“八二三炮战”65周年，据台媒报道，当天金门将举办相关纪念活动。虽然目前距离23日尚有一段时间，但关于“四咖会聚金门”的议题已经热起来了。所谓“四咖”，指的是目前活跃在2024台湾地区领导人选举中的四个政治人物，即中国国民党参选人侯友宜、民进党参选人赖清德、民众党参选人柯文哲以及尚未明确表态参选但持续造势的鸿海创办人郭台铭。这四人目前均已明确表态将赴金门参加“八二三炮战”纪念活动。政客出场，自然带有一定的政治目的。在选举阶段，利用这样受关注的场合宣扬立场、表达政见、提高曝光度，无可厚非。但只要稍微回顾下之前的消息就会发现，今年的金门格外热闹。早在5月30日，赖清德、柯文哲、郭台铭等岛内政治人物就曾到金门“打卡”，参加金门县城隍庙活动。当时，柯文哲、郭台铭等人均发表了与和平相关的言论。柯文哲称，台湾民众党要将金门打造为“和平示范基地”，并再度提出修建“厦金大桥”的倡议。郭台铭则在金门发表了“和平宣言”，并称要将金门作为两岸新的常设谈判地点。显然，柯文哲与郭台铭都抓住了金门的“关键词”，那就是“和平”，以及在此基础上形成的“交流合作”与“繁荣愿景”。两人言论在岛内舆论获得不少认同和支持，而主张“台独”、刻意制造两岸冲突对立的赖清德，虽然现身金门，却成为两岸和平的“反面典型”。上一次因行程问题未在金门露面的侯友宜，此次已通过竞选办公室发言人黄子哲预告，一定会安排参加，也会有重要谈话。5日，侯友宜在桃园参与活动时表示，台湾地区经济若要好、台湾人要过好日子，两岸就要和平，两岸的和平，就须靠双方建立互信交流，民进党执政不愿做的事，由他来负责把两岸牵起来。“八二三炮战”65年后，一场关于和平的新论战正在金门打响！其背后是台湾2300万民众拒绝战争、拥抱和平，拒绝衰退、追求繁荣，拒绝封闭、渴望交流的滔滔民意。这是一场完全不同于以往“谁更‘反中’谁就爱台”的恶性竞争，而是一场“谁有能力带来和平、维护和平”的正向竞争。简而言之，对于2024年这场选举，得和平者才可得民心。（文/关其行 审校/李柏涛）
，正文：民众党“大选”参选人柯文哲声势看涨“坐二望一”，其竞选办公室也开始扩编，7日下午柯办加入一名新发言人李有宜；据了解，李除了将担任发言人职务外，民众党选决会7日中午也拍板，由她角逐新北市第二选举区“立委”选举，待9日中央委员会通过。相较于民众党党中央现在有3名发言人杨宝桢、李顶立、林子宇，柯文哲竞选办公室发言人目前仅陈智菡一人，然而柯文哲声势大涨后，蓝绿炮火攻击猛烈，因此柯文哲竞选办公室也于7日新增另一名发言人李有宜。据东森新闻云报道，公开资料显示，李有宜为美国哥伦比亚大学公共行政硕士，现正于台湾大学政治所进修博士学位，曾任“立法院”助理，国际会计师事务所审计员。而柯文哲竞选办公室也于7日下午临时新增行程，由陈智菡与李有宜一同接受媒体访问。不过，面对过去曾在民进党“立委”罗致政服务处担任助理，之后又加入国民党参加中正万华市议员初选，现在到民众党的柯办担任发言人，李有宜坦言，自己确实曾在民进党政治团队工作过，但当时是希望学习政治跟选务，因缘际会下才加入，不过“从未加入民进党”。除此之外，据了解，民众党7日中午选决会也通过，推派李有宜角逐新北市第二选举区选举，对上民进党现任“立委”林淑芬，不过仍待9日中央委员会通过。对此，李有宜回应，这部分以党的安排为主，“我一切配合。”自己以前曾跑过选举，对选举不陌生，有需要的话就百分之百全力配合。由于该区国民党尚未提人，被问到会不会“蓝白合作”？李有宜也仅低调地说，尊重党高层安排，自己没什么意见。海峡导报驻台记者 薛洋 整理报道
，正文：大众网记者 王君伟 通讯员 王茜 青岛报道近日，青岛市总工会基层工作部部长赵晶娟一行到红岛街道宁家社区调研新时代区域共享职工之家建设情况。城阳区总工会副主席于振强，红岛街道总工会专职副主席孙秀瑶等陪同调研。赵晶娟详细了解宁家社区企业分布、周边区域辐射等情况，并就职工之家建设情况进行深入考察。她指出，新时代区域共享职工之家建设,旨在加强“会、站、家”一体化建设的基础上，改进传统模式，以全员共享、资源共享、共建共享、开放共享、全面共享的新理念新机制，着力于全员、共建、开放、全面、共享的理念，做强服务职工特色阵地。宁家社区新时代区域共享职工之家建设方案，经反复论证与调研，广泛听取基层工会和职工意见，结合社区及周边企业职工的切实需求，最终打造职工书屋、健康疏导室、工会大讲堂、共享职工创业赋能室、育婴托管室等板块为一体，可为周围13家基层工会的2000多名职工提供全面、共享、用心、贴心服务的综合性职工之家，使周边职工能够就近、便捷、高效地得到工会组织的服务，让小微企业、灵活就业群体以及新就业形态群体职工都能有机会参与工会活动，感受工会服务。下一步，红岛街道总工会将继续以服务职工群众为出发点和落脚点，高质量新时代区域共享职工之家的建立，有效缓解周边小微企业、灵活就业以及十大群体等新兴行业职工参与工会活动难、享受工会服务难、维护职工合法权益难等问题，扩大工会服务覆盖面，提升工会组织的凝聚力和吸引力，打通服务职工群众的“最后一公里”。
，正文：为巩固和发扬长春消防的光荣传统和优良作风，进一步凝聚力量、提振士气、激励斗志。7月25日—28日，长春市消防救援支队举办第二届“火焰蓝杯”篮球赛，本次比赛共有机关和基层大队20支代表队，200余名运动员参加。经过4个比赛日、53场比赛的激烈角逐，新区大队、宽城大队、经开大队荣获冠、亚、季军，净月大队、农安大队荣获精神文明奖，新训代表队荣获火焰蓝新星奖，新区大队孙哲荣获最有价值球员。在赛事过程中，全体参赛队员顽强拼搏、敢打敢拼，展现了精湛的球技和昂扬的作风。宽城大队和新区大队在小组赛中贡献了精彩的加时大战，双方队员在加时赛体力耗尽的情况下，依然为了胜利一次次发起冲锋，彰显了永不言败的精神和超强的意志力；机关和特勤大队上演了经典的绝杀之战，机关队在整体年龄偏大、体力不足的情况下，不断通过科学的战术和合理的配合紧咬比分，并在最后一节通过不断的传导球，创造空位投篮机会，通过绝杀赢得了比赛，展现了机关干部良好的精神风貌。在冠军争夺战中，宽城大队和新区大队再度狭路相逢，双方比分一度焦灼，在关键时刻，新区大队45岁老将孙哲凭借参加20余届支队球赛积累的丰富经验，发挥了定海神针的作用，他用娴熟的背身靠打技巧，不断在内线得分，最终，带领新区大队赢得本届赛事总冠军；在表演赛中，新训队对战支队联队，新训队小将展现了超常的身体优势和精湛的技术，不断上演精彩暴扣，将本届赛事推向高潮。此次活动，体现了长春市消防救援支队对队伍文化建设的重视和“以人为本、基层至上”的工作理念。支队将以此次赛事为契机，认真总结提炼赛事组织过程中好的经验做法和工作思路，持续推进具有长春消防特色的文化建设，打造丰富多样活动载体，搭建争先创优的展示平台，不断提升队伍的向心力和凝聚力。
，正文：中新经纬8月7日电 据高检网7日消息，贵州省供销合作社联合社原党组成员、理事会副主任张本强(副厅级)涉嫌受贿一案，由贵州省监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。经贵州省人民检察院指定管辖，由黔南州人民检察院审查起诉。日前，黔南州人民检察院依法以涉嫌受贿罪对张本强作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。此前，中央纪委国家监委3月2日发布消息，张本强涉嫌严重违纪违法，接受贵州省纪委监委纪律审查和监察调查。7月20日，中央纪委国家监委通报，张本强被开除党籍开除公职。据通报，经查，张本强身为党员领导干部和国家公职人员，丧失理想信念，背弃初心使命，政治意识淡漠，对抗组织审查；无视中央八项规定精神，违规收受礼品，接受管理服务对象旅游安排；违反组织原则，组织谈话时未如实说明问题；违规收受可能影响公正执行公务的礼品礼金；不正确履行职责，违规干预和插手司法活动；丧失纪法底线，大搞权钱交易，利用职务便利为他人在项目承揽、规划设计等方面谋利，并非法收受巨额财物。张本强严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律和工作纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，且在党的十八大后不收敛、不收手，性质严重，影响恶劣，应予严肃处理。依据有关规定，经贵州省纪委常委会会议研究并报贵州省委批准，决定给予张本强开除党籍处分，由贵州省监委给予其开除公职处分；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物一并移送。(中新经纬APP)
，正文：据自贡市中心血站官方微信发布的采供血消息，7月24日至30日，自贡全市无偿捐献全血701人次，采血量231600毫升，捐献血小板16人次27个治疗量；供应红细胞类血液213750毫升，供应血小板类血液29个治疗量。这一周，平均每天献血100人，较上周下降20%，平均每天用血101人次，较上周增长5%，与日常血液需求量有22%的差距，献血人次与用血人次基本持平，血液库存仍然处于低位状态，血液将维持一段时间的紧张状态。7月31日至8月6日期间，自贡无偿捐献全血695人次，采血量233600毫升，捐献血小板30人次45个治疗量；供应红细胞类血液192400毫升，供应血小板类血液44个治疗量。数据分析认为，这一周虽然天气比较炎热，但部分团体单位组织献血给力，为补充血液库存作出了积极贡献，平均每天献血53人，较上周增长6%。但街头平均每天献血46人次，较上周下降8%。平均每天献血99人，较上周略有下降；平均每天用血91人次，较上周下降10%，较日常血液需求量下降30%，与对医院用血有所控制有关。献血人次高于用血人次，部分血型血液紧张局面有所缓解。 ▲自贡市中心血站发布的7月31日至8月6日一周采供血数据分析“（七八月份）天气热了，单位组织献血和街头献血的相对要少一些，用血相对要紧张一些。”自贡市中心血站工作人员告诉红星新闻记者，正常情况下，血液库存要保证自贡全市5天的用血量。目前库存能保证3到4天的用血量，相对紧张，但急诊和有些特殊情况的用血都能够保证。为此，他们延长了采血时间，动员病人家属，也积极联系一些单位，争取大家的理解和支持。经过多方努力，目前情况有所缓解。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×▲有单位组织员工无偿献血自贡市中心血站8月7日表示，由于采血效果受到一定影响，对临床供血仍将有所控制。为此，血站呼吁：捐献血液，是每一位健康适龄公民都能做到的。只要树立科学的无偿献血理念，拿出一点小小的勇气和一颗奉献的爱心，就可能让一名躺在病床上急需用血的患者，得以延续宝贵的生命。“拯救生命，刻不容缓，让我们行动起来，一起为无偿献血加油！”红星新闻记者 姚永忠 图据“自贡市中心血站”官方微信编辑 彭疆 责编 邓旆光
，正文：8月7日，西城区召开区直机关“红墙先锋工程”“双提升”工程推进会——凝“心”聚“力”阶段性成果交流评析活动。 会议以视频形式，对西城区直各单位半年来坚持党建引领，示范带动全区深入实施“两个工程”进行了全景展示，通过运用结构性复盘的方法，呈现了区直机关推动工作的四梁八柱、工作特点和各单位亮点举措，多维度多视角地展现了西城区党建引领凝聚合力、“两个工程”助推新征程良好开局的生动画面。在交流评析环节，西城区委组织部、西城区检察院等5家单位带着“故事”谈机制提炼再造，讲工作模式创新改革，介绍了在“两个工程”引领支撑下，开展改革创新、积极提质增效、大力推动党建与业务深度融合的经验做法。会议还邀请了北京市直机关工委、北京市委党校、西城区顾问团专家成员作为现场评析专家，进行深度评析，给予专业指导，给出中肯建议，充分印证了“以务实小切口推动工作大提升”的重要性，达到了交流共享、凝“心”聚“力”、加油充电的目的。据了解，刚刚闭幕的西城区委十三届六次全会审议通过了《中共北京市西城区委关于深入贯彻党的二十大精神扎实推进中国式现代化西城实践的意见》，对系统实施中国式现代化西城实践“2-1-1-5-2”框架体系作出全面部署。“红墙先锋工程”、“双提升”工程作为这一框架体系的重要组成部分，为中国式现代化西城实践行稳致远发挥重要作用。西城区相关负责人表示，此次活动是全区各单位认真贯彻落实区委十三届六次全会精神，持续推动“两个工程”走深走实的具体实践。西城区坚持以“红墙先锋工程”强化目标引领，以“双提升”工程打牢基础支撑，在实践中找准“出发点”、“着力点”、“突破点”，锚定“首善之首”标准，打造忠诚担当、务实高效、创新精品的模范机关，着力建设一支既“有心”又“有力”的精锐之师。下一步，西城区直机关系统将坚持“干字当头”“实字为先”，持续跟进打造“小切口大模式”创新成果，在“两个工程”的引领下，奋力推动“2-1-1-5-2”中国式现代化西城实践各项任务落地见效，为打造中国式现代化建设先行区、示范区作出机关贡献。文/北京青年报记者 解丽编辑/李晓萌
，正文：近期，京津冀和东北地区多条铁路线被水毁，导致部分列车停运。记者从国铁集团了解到，目前水毁线路正在抓紧抢修，停运列车持续恢复。受水害影响，北京西站今天（7日）停运27趟旅客列车，主要是北京西至邯郸、银川、乌鲁木齐等方向。北京丰台站停运46趟旅客列车，较昨天减少了6趟，停运列车主要是北京丰台至邯郸、包头、乌海西等方向。吉林省拉林河昨晚6时开始泄洪。今天起到8月9日，铁路部门连续三天对途经京哈普速铁路蔡家沟至兰棱站区段的列车临时调整运行。国铁沈阳局累计停运、绕行旅客列车48对，确保了铁路旅客运输安全，同时针对京哈线拉林河水位不断上涨的实际情况，及时对水毁线路开展应急抢修。中国铁路沈阳局吉林工务段桥隧副段长 刘新：面对拉滨线134公里200米处发生铁路线路冲空、中断行车的实际，我们段组织了5个车间近300名干部职工参加抢险会战，确保尽快恢复运输秩序。国铁北京局持续组织两千余名抢险人员，48台大型抢险设备在丰沙线水毁现场抢险。截至目前，沙城至北京方向，上行线已经抢通至沿河城站，下行线已经抢通至沿河城至旧庄窝站间；北京至沙城方向，上行线已抢通至雁翅至珠窝站间，下行线已抢通至斜河涧站。
，正文：来源：华龙网8月7日，“学习二十大、永远跟党走、奋进新征程”少年军校暨第十二届重庆市青少年军事夏令营公益活动，在巴南区、江津区、城口县同步启动。本次活动由市委宣传部、市文明办、市教委、团市委、市少工委、重庆警备区政治工作局、市校外联共同主办。来自重庆市各区县 9 至 14 岁少先队小干部、优秀少先队员及品学兼优的优秀青少年代表，英雄、烈士子女，困难家庭子女，创业青年子女，四川省青少年代表，西藏昌都市青少年代表，以及团市委主办的相关赛事优秀选手等近千名青少年代表免费参加为期7天的夏令营活动。为营队授旗模拟战斗演示巴南区训练点启动仪式江津区训练点启动仪式城口县训练点启动仪式据了解，本届军事夏令营在重庆五一职业技术学院、重庆市江津区猎人拓展训练基地、重庆市城口县红跃夏令营基地分设三个训练点。启动仪式前，巴南区、江津区、城口县会场同时举行升国旗仪式。在江津主会场，江津区委常委、区人民武装部政委时辉为活动致辞，团市委副书记贺秀山宣布开营，随后教官们还进行了模拟战斗演示，并由主训教官肖勇宣讲了卫国戍边故事。小营员们纷纷表示，要好好珍惜这次学习锻炼机会，厚植爱党爱国情怀，传承革命薪火，汲取成长力量，争做时代新人。值得一提的是，本届活动融合了思想政治教育、国防教育课堂、红色主题参访、综合素质提升四大版块，将陆续开展“传承红岩精神，讲好重庆故事”主题宣讲、军营文化体验、军事技能训练、职业体验、安全自护能力提升、心理健康和阅读素养教育、组织营员走进国防教育基地等活动，通过行走与实践的形式开展爱国主义教育。据主办单位相关负责人介绍，重庆市青少年军事夏令营公益活动结合新时代“巴渝好少年”成长计划，强化青少年思想政治引领，教育引导青少年听党话、感党恩、跟党走，从小培养爱党爱国爱军的真挚情感，深受家长和学生欢迎，赢得了社会各界广泛赞誉，已连续举办12届，全市已累计有近12000名青少年代表免费参加，已成为了我市青少年校外教育亮点品牌。
，正文：记者 程建华 通讯员 马丽娜 翟纯雪入夏以来，随着气温升高，外出游泳、野外戏水的人增多，青少年儿童溺水事故进入多发期，存在着较大的安全隐患。连日来，巨野公安通过多种形式开展防溺水巡查宣防活动，筑起防溺水安全工作防线。加强巡逻，织密重点水域“防护网”加强对辖区内池塘、水库、河流、深沟等重点水域的巡逻巡查力度，对在危险水域进行玩耍、游泳的群众，及时进行劝阻，特别是针对带孩子戏水、玩水的家长，要求加大看护力度，严防溺水事故发生；对结伴或独自游泳的青少年，采用“喊话”的方式，及时教育制止其勿在危险水域嬉戏游玩。以练为战，拧紧预防溺水“安全阀”为切实提高防汛救援实战水平，夯实应急处突战备基础，巡特警大队以练为战，多次开展水上救援技能专项训练，深入学习水上救援的装备使用、救生技巧注意事项等。队员们严格按照操作规程，认真学习操作技巧，揣摩操作要领，为紧急情况下实施救援工作打下坚实的基础。重点宣传，提升防溺知识“知晓率”结合“夏季治安集中整治”行动，印制一批印有防溺水宣传标语的小扇子，通过派发宣传小扇子的方式，在辖区内加大防溺水宣传教育，深入辖区企业、企业“爱心学堂”、村居、商铺、田间地头等，积极开展防溺水宣讲活动，将防溺水知识带进千家万户。结合近年来发生的真实案例，向广大青少年儿童和家长讲述了防溺水的基本方法、溺水救护常识等，特别提醒未成年人不得擅自结伴到临水区域游玩。同时，民警利用“线上+线下”齐发力推进防溺水宣传工作，充分利用居民微信群推送宣传防溺水小知识、预警信息，进一步拓宽宣传面，倡导群众主动参与到防溺水工作中来，全民参与谨防溺水事故的发生。
，正文：重庆市永川区市场监督管理局7日发布不合格食品风险控制情况的通告（2023第20期），信息显示，永川区瑞祥多食品厂生产的一批次纯芝麻油抽检不合格。不合格食品风险控制情况通告如下：一、永川区瑞祥多食品厂生产的纯芝麻油（一）抽检基本情况。纯芝麻油，商标：亮光头，规格型号：300ml/瓶，生产日期：2023-04-03，样品质量等级：二级；问题项目：邻苯二甲酸二丁酯（DBP）。 （二）我局依法于2023年6月21日向该厂送达检验报告并进行现场检查。经查，执法人员在该厂成品库房内发现纯芝麻油（商标：亮光头，规格型号300ml/瓶，生产日期：2023-04-03，样品质量等级：二级）4瓶。（三）我局已依法监督该厂暂停生产问题食品。该厂已主动暂停生产问题食品。对未食用的不合格产品，予以封存销毁。（四）其他风险控制措施。该厂立即开展了自查，原因是原料自身带入，针对以上问题，该厂已更换原料进货商，提高原料送检频次等措施予以整改。广大消费者如发现食品安全违法行为，可拨打市场监管部门12315热线电话投诉举报。潇湘晨报综合爆料、维权通道：应用市场下载“晨视频”客户端，搜索“帮忙”一键直达“晨意帮忙”平台；或拨打热线0731-85571188。政企内容服务专席19176699651。
，正文：6日，临近午饭时间，工作人员正将矿泉水、方便面、米饭分发给受灾群众，这是记者在吉林省舒兰市第26中学临时安置点看到的场景。连续强降雨给吉林省舒兰市造成严重汛情。为保障人民群众生命安全，舒兰市进行预防性和紧急性两次转移，共转移人员18916人。8月5日，搜救队员在吉林省舒兰市七里乡受灾区域开展搜救工作（无人机照片）。新华社记者 颜麟蕴 摄记者见到舒兰市开原镇新开村村民孙财时，他和家人正在床铺上休息。“这么多年没见过这么大的水，一开始我们还对撤离有抵触情绪，觉得一场雨能咋样，多亏了村干部不厌其烦地做工作。”回忆起转移到临时安置点的过程，孙财仍然觉得后怕。“早上吃得很好，是土豆炖肉。艰难的时候，有这样的菜饭已经感到很满足了。”同样在这个安置点的舒兰市开原镇五滴村村民张万祥说。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×8月4日，被转移的村民在吉林省舒兰市第26中学临时安置点内收拾房间。新华社记者 颜麟蕴 摄汛情导致吉林省舒兰市部分村庄被淹，道路中断。为了保障安置点物资供给，舒兰市启用直升机向无法恢复交通的受灾区域空投救灾物资，为居民提供水、食物等救急物资。“我们采取直升机投放的形式，把饮用水、泡面投放到指定地点。”吉林市星昊通用航空有限公司机务安飞说。8月5日，搜救队员利用直升机在吉林省舒兰市七里乡开展救援工作。 新华社记者 颜麟蕴 摄在舒兰市金马镇安置点，记者看到纯净水、方便面等物资整齐地码放在一起。这个安置点共设置了75个房间，有92名村民入住。“床和被褥都准备好了，我们直接入住，有啥需求跟工作人员说就可以。”被转移群众郭君说。当地正通过卡车转运等形式，保障受灾群众食物等基本生活需求，提供卫生、饮食、医疗等服务，确保受灾群众在灾情期间吃得饱、住得暖。“有电有网，有厕所。现在基本生活没有问题。”被转移群众金文阁说。（记者马晓成、颜麟蕴、魏蒙）
，正文：大众网记者 张砚 通讯员 杨健 枣庄报道为切实推进DRG付费工作的开展，进一步提升医院精细化管理，近日，枣庄市DRG付费运行情况分析答疑暨培训会（滕州区）在滕州市妇幼保健院成功举办。此次会议由枣庄医保局住院待遇服务科科长满文秀组织，在滕州市医保局副局长李永振、待遇保障科科长闫吉廷等领导陪同下，滕州市妇幼保健院积极配合做好会议保障工作，全市共52家医院，近300人参会。该院副院长李存宇、医保办主任王燕、医务科等相关职能科室、临床和护理科室主任、业务骨干参加了此次培训。会议由李永振主持，授课专家分别从《枣庄市DRG基础理论及政策解读》《主要诊断和主要手术的选择原则》《支付方式改革对医疗机构的影响和发展建议》和《DRG运行数据分析》等四个维度进行了深度解析。随后，与会人员紧紧围绕DRG付费以来遇到的相关问题与授课专家进行讨论交流。该院中医科、病案管理科等相关科室人员也进行了提问，通过专家的解答，受益匪浅。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×最后满文秀对滕州市医保工作给予高度肯定，并对下一步DRG付费工作提出严格要求，临床医务工作者提高遵章守法意识和自律意识，规范服务行为，提高服务质量，有效遏制各种违规现象的发生。李永振作了总结，各试点医院按照市医保局的统一部署，坚持稳中求进，深度剖析各自存在的问题，推进DRG付费工作走深走实，进一步提升医院精细化管理水平，为广大人民群众提供更加优质、高效的医疗服务。
，正文：大皖新闻讯 近日，有网友在安徽省发改委官网留言称，合肥804公交路线是连接合肥城区-合肥新桥科技创新示范区唯一一条公交线路，票价能否和常规公交一样改成2元？同时，能否换成双层巴士或者新能源车辆？对此，省发改委回复称，根据《安徽省定价目录》（皖价法〔2018〕17号），城市公共汽车票价授权市、县人民政府定价。根据原合肥市物价局《关于合肥市公交票价政策的批复》（合价服〔2018〕19），非常规公交实行市场调节价，由公交企业根据社会可接受、企业可承担及交通供求状况自主定价。804路定制公交主要服务市区和经开区长岗社区居民跨区出行，线路总长29.5公里，沿途停靠12个站点，属大站快车，执行非常规公交运营模式。综合考虑运营、成本等多种因素，目前执行5元/人次票价标准。从目前营运数据来看，804路专线仍处于亏损运营状态，合肥市建议仍按5元/人次标准执行。经了解，804路沿途环岗东路和新淮大道旁的绿化树木枝干较低，双层车无法靠边，且长岗公交站进站口陡坡，双层公交车底盘较低，无法进入长岗公交站，因此暂不适宜更换双层巴士车辆。目前804路平均每台车日运营里程为311.5公里，新能源车辆续航里程暂时无法满足车辆运力需求，因此暂不适宜更换新能源汽车。下一步，合肥公交集团将持续关注公交线路的运营情况，并根据客流的实际需求视情作进一步动态调整，更好服务市民出行。
，正文：为推动桑黄产业高质量发展，搭建黄河流域桑黄产业交流平台，中国菌物学会、聊城市人民政府于8月1日—3日在临清市举办中国（山东·临清）食药用菌产业发展大会暨第四届中国桑黄发展大会。山东移动聊城分公司承担了此次大会的网络通信保障工作。来自中国菌物学会、从事桑黄等食药用菌研究的科研院所、高等院校的专家学者，省、市有关部门负责人以及来自全国各地从事食药用菌相关产业的企业负责人约260人参会。为保障大会期间的网络稳定运行，山东移动聊城分公司成立专项公关和保障团队，提前部署、周密安排，制定专项网络保障方案，全力以赴保障本届会议通信畅通。活动期间，现场4G总流量48.55GB，最大用户数218人，上下行体验速率5.8Mbps/11.3Mbps。5G总流量35.6GB，最大用户数157人，上下行体验速率65.89Mbps/295.64Mbps，各项指标正常，移动网络运行稳定，未出现网络拥塞情况，现场体验良好。山东移动聊城分公司圆满完成此次保障任务，得到活动主办方和参会人员的一致好评。下一步，山东移动聊城分公司将继续践行央企使命担当，充分发挥技术优势，以优质信息化服务为当地产业文化发展注智赋能。（王棣）
，正文：中新网北京8月7日电 (记者 吕少威)7日，北京京港地铁有限公司(简称“京港地铁”)与北京市无障碍环境建设促进中心等单位联合开展“爱同行·无碍出行”体验活动，邀请视障、肢障、听障乘客代表全程体验地铁无障碍环境与服务，增加他们对无障碍出行环境的了解，听取他们的声音与建议。当天下午，乘客代表在工作人员的引导下，通过站外轮椅坡道、盲道，搭乘无障碍直梯进入地铁16号线国家图书馆站，依次体验了进站、购票、安检、乘车及出站等环节的无障碍设备设施及服务。体验过程中，乘客代表不时与京港地铁总经理刘追明等地铁运营管理及车站工作人员交流自己的感受，也对如何进一步提升无障碍设施和服务等提出了建议。该活动还特别邀请手语专家和冬残奥会助残服务专家为地铁工作人员教授手语及助残服务礼仪，进一步提升车站服务，共筑无障碍出行环境。一位轮椅乘客代表称，自从轮椅生活开始以来，总怕给别人添麻烦，所以平时自己很少出门，更别说坐地铁去远地儿了。“感谢京港地铁邀请我来参加这次活动，让我体验到现在的地铁无障碍环境及贴心周到的服务，让我打消了许多顾虑，可以更安心地出行了。”该乘客说。在本次活动中，京港地铁总经理刘追明特别邀请残疾乘客及相关机构代表成为京港地铁特约体验官，通过定期开展线上、线下的交流活动，聆听声音，收集建议，以更好完善地铁无障碍出行环境。刘追明表示，京港地铁致力于为全体乘客提供安全、可靠、舒适、便捷的出行服务。残疾乘客是地铁乘客的重要组成部分，京港地铁秉承以客为先、优质服务的理念，积极从乘客需求出发，通过开展一系列无障碍设备设施改造、标志标识优化、专项服务培训等，进一步提升残疾乘客的出行体验；同时，通过多种形式，主动与残疾乘客及相关机构沟通交流，收集他们在出行中的需求和问题，以推出更及时、贴心的服务。未来，京港地铁将不断优化服务细节，持续推出更多切实、有效的服务举措，打造更加适老适残的地铁出行空间，促进无障碍环境建设。据介绍，京港地铁成立于2006年1月16日。目前，该公司负责运营北京的地铁4号线、14号线、16号线、大兴线以及17号线。(完)
，正文：中新网海口8月7日电 (钟坚)8月7日，海南省消防安全委员会决定对海南新台胜实业有限公司等13家重大火灾隐患单位实行省级挂牌督办。为有效净化消防安全环境，海南全省消防救援队伍日前开展消防安全重大风险隐患专项排查整治行动，对商场、市场和重点单位及人员密集等场所开展排查。在检查中发现，一批住宅小区、医疗、幼儿园、餐饮、酒店、娱乐等类型场所存在重大火灾隐患。这些单位包括海南新台胜实业有限公司、海南福泰康养老服务有限公司、海南省地质医院、三亚金鸡岭衍宏山水翠景小区、琼海嘉积牛先生餐饮店、海南省文昌南椰实业有限公司、东方市感城镇中心幼儿园红苹果分园、海南瑞特物业服务有限公司洋浦分公司(洋浦半岛海天公寓)、华美达温泉酒店、乐东尖峰晨星娱乐酒吧、临高县和舍中心幼儿园、陵水县椰林镇清凤椰林湾小区、昌江十月田新好声音歌舞厅等。海南省消防安全委员会要求，对挂牌督办的13家重大火灾隐患单位，属地消防安全委员会要督促指导重大火灾隐患单位制定整改方案、明确整改责任、督促落实整改措施，切实按照整改期限，完成整改任务，消除重大火灾隐患。对挂牌督办的13家单位拒不整改火灾隐患或隐患整改不彻底的，相关部门严格依法查处。“各级消防部门将坚持严格执法与热情服务相统一，对挂牌督办的单位持续跟踪、主动提供法律和技术服务。”海南省消防救援总队防火监督处负责人介绍，各地消防部门将加强重大火灾隐患单位整改工作的指导，督促各单位落实整改期间的消防安全保障措施，避免产生新的消防安全问题。据了解，目前琼海嘉积牛先生餐饮店、乐东尖峰晨星娱乐酒吧重大火灾隐患已完成整改。(完)
，正文：夏意犹未尽，忽觉秋已来须臾间，光阴悄然而过转眼又见新秋8月8日2时23分将迎来立秋节气云天收夏色，木叶动秋声当天空中的云朵从浓厚的积雨云变成纤薄的卷云时草木的枝叶便会随风摇动合奏出专属于秋天的交响乐宣告秋天的到来立秋来了，与夏悄然交接但并不意味着真正的秋天来临午后的天空，仍在燃烧太阳的每一根光线都放射着耀眼的热力立秋处在高温火力最集中的中伏阶段后余一个末伏，至少还要再热半个月但是，立秋了难熬的闷热就要过去桑拿天不会太长......作为秋季的第一个节气立秋向来被认为是万物成熟、趋于收敛的关键时节此时的我们最宜根据时节变化调节饮食起居、收敛精神情志顺时养生这个秋天愿人间烟火暖人心星河璀璨月常明愿岁月善待你我努力终有回报愿丰收的喜悦酝酿我们都如愿以偿今日潍坊天气晴朗全市14时气温在29℃左右早晚天气也逐渐凉爽起来未来三天以晴间多云天气为主最高气温在30℃左右秋高气爽，风轻云淡户外出行时请注意防晒短期天气预报今天夜间到明天白天，天气晴转多云，北风3～4级，最低气温22℃，最高气温30℃。8日夜间到9日白天，天气多云间晴，北风3～4级，最低气温23℃，最高气温31℃。9日夜间到10日，天气晴间多云，北风4～5级阵风6～7级，最低气温24℃，最高气温30℃。编辑：邢敏
，正文：大众网记者 刘臻 通讯员 臧凯 潍坊报道为扎实推进精致城市建设，着力改善市容环境秩序，努力营造干净、整洁、文明、有序的城市形象，青州市综合行政执法局围绕城市管理重点问题，梳理市民群众反映集中的热点事项，组织开展“市容秩序整治月”活动，对各类问题进行整治提升，全力提高城市管理水平。立足“为人民管理城市”的理念，青州市执法局结合政务服务热线受理情况，举一反三进行问题自查分析，研究确定占道经营、店外经营、乱设广告、违法停车、乱贴乱画、乱设围挡等整治重点，并逐一明确整治目标。抽调6名副科级干部到6个直属中队办公，下沉管理一线找问题、出思路、想办法，当好“指挥员”和“战斗员”，带头开展整治工作。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×各中队结合辖区实际情况，采取错时上下班，重点部位定人、定岗、定时执勤等方式，有针对性地加大巡查管理的密度和力度，努力减少管理空隙。在管理过程中，坚持教育引导为主，执法处罚为辅的思路，积极宣传城市管理相关规定，劝导商贩和沿街店铺规范经营。通过车组巡查与徒步整治相结合的办法，进一步拓宽巡查范围，细化问题排查，对乱扯乱挂、小广告等问题做到随见随清。为确保整治活动取得实效，进一步强化问题督导。实施日督查制度，每天安排1名副科级以上干部带班，督查科梳理日常管理中的重点事项，对城区重点区域、重点时段的市容秩序管理情况进行全面督查，发现问题第一时间发送至工作群进行整改反馈，现已督促整改问题240余项。活动开展以来，已规范占道经营摊点500余起、店外经营300余起，清除乱贴乱挂450余处，清理占用车位90余起，排查施工围挡72处。整治月活动期间，执法局将持续加大力度，对多次规范拒不整改的，将依法予以处罚。
，正文：自7月31日起，康师傅在北京、天津、河北多地接连启动抗洪支援方案，克服重重困难，将111724件方便面、饮用水以及糕饼等灾区急需物资送抵救援点。 8月1日，康师傅北京区办经由北京市台办协调，联系到门头沟区台办，了解到受灾最严重的妙峰山镇急需大量救灾物资。为了缩短受灾群众的等待时间，康师傅北京区办、总经理、台办领导连夜涉水深入断水断电断网的妙峰山镇政府，第一时间参与物资卸载。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×众人齐心协力，仅用半小时便将420箱方便面、417箱饮用水、210箱饼干共计1047箱物资送到救援物资集中点。随后，援助行动“全线铺开”。为了帮助更多受灾地区的更多群众纾困解难，北京地区专员、各事业订单管理部门、顶通物流公司各部门密切配合，一天完成多次配送。接连几天，物流司机与装卸工人“吃住”在车，随时展开运输作业，确保救援物资以最快速度驰援灾区。在北京展开抗洪赈灾工作的同时，天津、河北涿州也正在开展着泄洪支援。8月2日下午，在天津市台办，武清统战部协助调配下，来自康师傅的志愿者先后前往天津市大黄堡镇、黄庄街道办、豆张庄镇政府、黄花店镇政府共计四个泄洪点，逐一落实物资到位情况，做好应急支援工作。8月3日，在河北省台办，保定台办，涿州统战部协助沟通下，河北营业迅速在冠云路便民超市、涿州应急救援保障中心、华阳桥监测点、公园1号四处设置紧急救助点；并深入受灾严峻地区，为被洪水围困的居民带去慰问物资。驰援期间，康师傅注重双线并行，维护北京市场稳定，天津工厂连夜加班加点生产，以满足物美、京客隆、华冠等大型经销商需求，确保各区物品供应不受捐助行动影响。据悉，经过多年的实践积累，康师傅已在企业内部形成一套急难救助快速响应机制，这条从总部到事业部再到地方各种资源的迅速整合调配的“绿色通道”驰援每一次灾情。同时，多地临时组建的“志愿军团”里，有在康师傅工作至退休的老员工，也有刚刚入职不久的新人。目前，京津冀的抗洪赈灾工作仍在紧锣密鼓的进行中，康师傅表示将继续密切关注赈灾进展，配合政府需求，充分发动社会力量，驰援救助，以实际行动与灾区民众共渡难关。文/北京青年报记者 李佳编辑/李晓萌
，正文：中新网天津8月7日电 (记者 王君妍)记者从天津市水务局获悉，当前天津市行洪工作仍在持续，根据最新洪水测报，大清河来水方向，大清河洪水于8月6日进入西青区第六埠，大清河台头水位维持在5.78米，独流减河进洪闸闸上水位小幅上涨，8月7日下午东淀蓄滞洪区水位已与大清河河道水位持平，大清河高水位状态将持续。目前，大清河每天保持5011万立方米的下泄水量向独流减河泄洪，已累计泄洪2.98亿立方米，独流减河累计下泄入海2.22亿立方米。为确保大清河行洪安全，天津市水务部门已在东淀蓄滞洪区增设2处自动雷达水位站，在大清河台头至第六埠段左右岸每2公里建设一组直立水尺，协调组织专业无人机团队对蓄滞洪区开展巡检，及时掌握蓄滞洪区行洪状况；针对大清河防洪抢险需要，紧急向东淀蓄滞洪区抢险一线调拨编织袋170万条、彩条布24万平方米、照明车4辆，会同静海区、国家电网静海分公司，组织110余名施工人员、20辆施工车辆，为大清河两岸及静霸线至大清河南堤的重要路口设置131盏照明灯及6辆照明车，为夜间抢险和巡查作业提供保障；会同滨海新区做好独流减河全断面行洪准备，畅通独流减河洪水下泄通道；积极协调水利部海委全力做好独流减河进洪闸、独流减河防潮闸调度运用，全力下泄大清河洪水。永定河来水方向，目前永定河行洪过程仍在持续，8月7日永定河上游卢沟桥分洪枢纽下泄流量持续降低，受上游行洪调度及下游海潮顶托，永定河泛区及下游屈家店枢纽水位出现小幅波动，行洪过程总体平稳，天津市水务部门安排永定新河防潮闸赶潮放水，加大下泄流量，预计8月8日后永定河水位、流量将缓慢下降，永定河泛区将开始退水。子牙新河来水方向，根据河北省水文测报，8月7日，河北省滹沱河黄壁庄水库下泄流量与昨日持平，子牙新河水位保持稳定，预计洪水将于8月8日前后进入天津市滨海新区子牙新河。目前，滨海新区政府正加紧对子牙新河沿线重点闸站和穿堤闸函进行巡堤查险，及时消除行洪安全隐患，确保区域防汛安全。据悉，目前天津市水务部门已组织出动巡查人员5671人次，巡查堤防6257公里，对大清河、永定河、子牙新河、独流减河、蓟运河、潮白新河、北运河等行洪河道及东淀蓄滞洪区围堤、永定河泛区围堤等开展24小时巡堤查险，重点检查堤防险工和薄弱段、穿堤建筑物、蓄滞洪区外围堤范围内桥梁等重点部位，确保及时发现险情隐患及时处置。(完)
，正文：大众网记者 侯祥家 见习记者 王睿刚 通讯员 安睿 青岛报道近日，即墨法院执行局持续开展“蓝色风暴”夏雨集中执行行动，对拒不履行法定义务的被执行人再“亮剑”。本次执行行动派出干警35人、警车8辆，拘传被执行人15人，拘留5人，执行和解8案，执行到位金额19万余元。“前几天在微信看到法院在搞执行行动，没想到这么快你们就找上门了。”面对清晨赶到的执行干警，刚刚还在熟睡的张某深深叹口气说到。王某与张某借款合同纠纷一案，经法院调解，张某需偿还王某借款20余万元。调解书生效后，张某仅偿还王某5000元，剩余款项未按照约定履行。王某遂向即墨法院申请强制执行。执行法官多次传唤被执行人张某到庭并责令其履行义务，但张某拒不到庭且以没钱为由拒不履行义务。此次执行行动过程中，执行干警来到张某家中依法将其拘传到庭。张某表示希望再次与王某协商分期付款，但因张某之前已经存在不守约行为且目前没有正式工作，申请执行人王某坚决不同意和解并要求对张某进行司法拘留。听到“司法拘留”，张某慌了神，连忙联系家人商议还款，张某的家人也来到法院为其求情，并主动与王某协商，承诺愿意与张某共同偿还本案债务。有了张某家人的承诺，王某心里也有了底。最终，经过执行法官耐心调解，双方达成执行和解协议，张某每月向王某偿还3000元，直至还清。在另一起申请执行人于某与被执行人林某、李某（二人为夫妻）侵权责任纠纷一案中，法院判决林某、李某向于某赔偿损失10万元。判决生效后，林某、李某迟迟未履行，于某遂向即墨法院申请强制执行。执行立案后，执行干警多次通过各种途径督促二被执行人履行义务，并进行线上线下多重财产查控，未发现二被执行人名下有可供执行的财产。二被执行人多次变更手机号码和住处逃避执行，法院依法对林某、李某采取限制高消费措施并将其二人纳入失信被执行人名单。此次执行行动过程中，执行干警根据申请执行人提供的线索，依法将被执行人林某拘传到庭，向其释法明理，明确告知拒不履行义务的法律后果，耐心组织其与申请执行人协商。但林某不为所动，坚称无钱偿还。执行干警见调解无果，决定对林某处以15日司法拘留。下午4时，林某被移送至看守所实施拘留。下一步，即墨法院将继续常态化开展集中执行行动，加大对被执行人规避、逃避执行行为的惩处力度,努力兑现胜诉当事人合法权益。
，正文：8月2日至3日，青岛科技大学“红色青年”党史学习实践团来到红色沂蒙，在大青山胜利突围纪念馆、沂蒙山小调诞生地、兰山区方城镇东朱汪村，“沉浸式”学习承沂蒙精神，感受乡村振兴巨变。8月2日，实践团来到“大青山胜利突围纪念馆。在纪念馆内，实践团跟随讲解员走入那段硝烟弥漫、烽火连天的光荣岁月，深入了解抗大一分校学员和山东党政军民不畏强暴、舍生忘死、顾全局、英勇抗战的英雄事迹，更加深刻感受到英烈们“坚定的信仰”、“必胜的信念”、“崇高的理想”和沂蒙军民生死与共、水乳交融的“鱼水深情”。在抗大碑林内,队员们久久驻足，并庄严宣誓，要认真学好科学知识，更要积极传承红色基因，走好新时代的长征路。随后，实践团来到沂蒙山小调诞生地费县薛庄镇白石屋村，开展“唱响沂蒙小调，传承红色经典”调研学习。在队长高东旭的带领下，团队成员结合当地文化特色，学习并歌颂传唱《沂蒙山小调》，体会着党群一家亲、军民一家亲的生动画面。8月3日，实践团来到兰山区方城镇东朱汪村实地调研观摩，先后参观了乡镇历史展馆、科普馆、党建社区和养殖基地，深刻感受到了几十年间东朱汪村的飞速发展，感受到乡村振兴所带来的日新月异的变化。多年来，东朱汪村坚持党建引领乡村振兴，充分发挥党组织战斗堡垒作用和党员先锋模范作用，实现了基层党建工作与乡村振兴同频共振、互融共促。通过本次活动，队员们深刻意识到，沂蒙精神不会随着时间的变化、空间的转移而消褪，反而在发展的长河中兼收并蓄、历久弥新。队员们纷纷表示，作为新时代青年，将以此次实践调研为契机，进一步赓续红色精神，展现青年担当。通讯员 高勇
，正文：近日，由重庆设计集团所属子企业重庆市设计院有限公司(以下简称“市设计院”)设计的解放碑地下环道(以下简称“环道”)通车试运行。环道通过“一环七射多连通”实现资源共享，串联解放碑核心区域28个地下车库近2.3万个车位，有效缓解地面交通压力，均衡路网交通流量，提高解放碑片区停车效能。环道位于解放碑核心区地下空间，属市、区级重点建设项目，总长度约7.5公里，其中主通道全长约2.8公里，支洞及连接道长约4.7公里。解放碑地下环道工程总平面图。重庆设计集团供图试运行期间，环道限速30公里/小时，限高2.3米，仅限7座及以下小型客车进入。同时，环道将开通连接9个车库，其中可从地下环道进入的车库包括海航保利国际中心、融创白象街南区、协信星光广场解放碑店、财汇广场、复星国际中心；可进入地下环道的车库包括重庆英利国际金融中心、合景聚融广场；可进可出的车库包括威斯汀酒店、国泰广场。据悉，环道是重庆首例利用地下空间解决城市动态、静态交通的项目，工程复杂性超越了国内现行规范的规定范围。项目建设期间，重庆设计集团设计团队与业主重庆市渝中城市建设投资有限公司及施工单位紧密配合，经过不断摸索，突破，实现多个创新，攻克许多技术难点。建成后对同类型的城市中心区地下隧道的交通运行、安全疏散、扑救及环形隧道的通风防排烟、水电消防及环保处理等各个方面均有借鉴意义。(重庆设计集团供稿)
，正文：中新网太原8月7日电 (任丽娜)“前期连续降雨，路边杂物冲进了铁路线路旁的排水沟，大家抓紧疏通。”8月7日，大秦线茶坞工务段组织铁路职工对线路设备设施进行排查整治。大秦线横跨晋冀京津两省两市，承担着全国铁路煤运总量的近五分之一，是“西煤东运”的重要“能源大动脉”。近期华北地区连续降雨，大秦线安全运输受到影响，中国铁路太原局集团有限公司组织相关站段利用降雨间隙，开展雨后线路设备安全隐患排查整治，确保大秦线运输生产安全稳定。茶坞工务段管辖的大秦线路段主要位于京津冀地区，在此轮降雨过程中受影响较大。据该段线路科工作人员介绍，“我们成立了由207人组成的4支防洪应急抢险队，降雨期间对全段49个防洪重点地段进行24小时不间断看守巡视。”大同工务段辖区包括山西大同、河北张家口一带，受持续降雨影响，管内大秦线线桥结合部设备病害和岔区结构性病害增多。该段在全段范围抽调业务骨干，加密添乘和徒步检查频次，利用“天窗”及时换砟、捣固、清筛，对线路设备设施进行病害整治。大同工务段线路科工作人员说，7日主要对强降雨中巡视发现的边坡溜塌、路肩砌石溜塌等病害组织应急抢修队进行堆码加固、打固定桩，第一时间对塌陷处所进行整治，及时消除安全隐患。据悉，当前正值“七下八上”防汛关键期，中国铁路太原局集团公司高效统筹各部门各单位防洪防汛力量，争分夺秒检查整治线路，确保大秦线运输持续安全畅通。(完)
，正文：志愿者是大型赛事举办的重要支撑，为保障成都大运会顺利举办，本次赛会共计从各高校选拔招募赛会志愿者2万名。8月7日下午，成都大运会服务保障专场新闻发布会举行。会上，成都大运会人力资源部志愿者部专职副部长李明蔚就成都大运会志愿者相关情况做了介绍。会上，李明蔚表示，在选拔出的志愿者中，包含通用志愿者及语言、竞赛、演职、礼仪、升旗手等专业志愿者，他们分散在竞赛场馆、大运村、主媒体中心、开闭幕式、技术官员驻地、机场、车站等地，全力保障赛事进程有序推进。成都开展系统化的岗前培训，包括通识培训、专业培训、岗前演练等，并结合志愿者岗位实际开展专项强化训练，还通过大运会测试赛、全要素演练等持续提高志愿者的在岗服务水平。按照大型赛事的国际惯例，除赛会志愿服务以外，城市侧也提供志愿服务，成都大运会联合共青团成都市委在各大商圈景点、场馆周边、公园绿道、交通枢纽布局1000多个大运会城市服务小站，共计组织800余支城市志愿服务队伍，1.1万名城市志愿者参与其中，开展便民服务、城市宣传、赛事推广、语言翻译等志愿服务。截至目前，志愿者小站已经运行19天，累计服务市民游客及国内外嘉宾近50万人次，向全世界各方来宾奉献志愿服务热情，展现城市形象。熊猫基地小站、太古里科技智慧小站等相继成为运动员体验城市文化的热门打卡地。在三星堆、峨眉山等四川省内重要文旅景区，国内外游客同样能体验到城市志愿服务小站的暖心服务。以三星堆小站为例，该站自运行以来，日均服务游客超4000人次。当运动员在赛场上挑战极限、突破自我时，志愿者们正以挥洒的汗水和激昂的青春为成都大运会留下浓墨重彩的一笔。在7月28日晚的成都大运会开幕式上，2000余名开幕式演职类志愿者历经日复一日的彩排，终于迎来了盛情绽放的时刻，为世界呈现出一场足够精彩的成都大运会开幕式。不仅是开幕式，所有岗位的志愿者都在努力发光。目前成都大运会赛事日程已接近尾声，这段时间里，志愿者风雨无阻，始终坚守，全力保障成都大运会赛事顺利进行，他们以热情周到的服务态度，专业高效的服务水平，赢得了国际大体联官员、各代表团成员和来蓉游客的一致好评。红星新闻记者 杜玉全 实习记者 胡谦 摄影报道编辑 陈怡西
，正文：据黑龙江交通广播消息，在近期的防汛新闻报道中，保证水位、警戒水位、应急响应等专业名词被反复提及。这些名词到底是什么意思，现在就来给大家科普一下！“水位”各不同进入汛期后，江河水位上涨，根据水位高低及其对堤防安全的威胁程度，一般将防汛水位划分为三个等级，水位由低到高依次为：设防水位指汛期河道堤防开始进入防汛阶段的水位，即江河洪水漫滩以后，堤防开始临水。此时，堤防管理单位由日常的管理工作进入防汛阶段，开始组织人员进行巡堤查险，并对汛前准备工作进行检查落实。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×警戒水位根据堤防质量、保护重点及历年险情分析制定的水位，也是堤防临水到一定深度，有可能出现险情、需要加以警惕戒备的水位。对于防汛相关部门来说，需要加强巡堤查险，加强物料和人员准备，做好洪水防御相关工作。对于公众来说，需要及时关注相关预警信息发布，尽量避开危险区域，必要时服从避险转移指挥，做好个人安全防护。保证水位根据防洪标准设计的堤防设计洪水位，或历史上防御过的最高洪水位。当水位达到或接近保证水位时，防汛进入全面紧急状态，堤防临水时间已长，堤身土体可能达饱和状态，随时都有出险的可能。对于防汛相关部门来说，需要进一步加强巡堤查险，如加派人员24小时不间断巡查，抢险人员、物料进入临战、实战状态。广告 美女秀场 真人直播 >>进入直播间与主播亲密互动 ×应急响应知多少自然灾害救助应急响应根据自然灾害的危害程度等因素，《国家自然灾害救助应急预案》将国家自然灾害救助应急响应分为Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ、Ⅳ四个等级。气象灾害应急响应根据《气象灾害应急预案响应标准》，气象灾害分为台风、暴雨、暴雪、寒潮等。例如暴雨应急响应等级从低到高为Ⅳ级、Ⅲ级、Ⅱ级、Ⅰ级。防汛应急响应国家防汛应急响应级别共分为四级，即I级、II级、 III级、 IV四级，其中I级为最高级别，是由国家防汛抗旱总指挥部在国务院领导下，负责领导组织全国防汛工作的应急响应机制。
，正文：进入暑期以来，国内不少城市遭遇了极端强降水天气，并伴随洪涝、塌方、泥石流等次生灾害，其中福建、华北、黄淮、东北等地影响尤为巨大。就在8月6日凌晨2时33分，山东德州市平原县附近发生5.5级左右地震，济南等地震感强烈。截至8月6日18时，地震造成德州市平原县23人受伤，其中10人轻伤入院治疗，13人轻微伤，在医院处理后已回家。山东大学已于7月5日发布了关于受灾学生专项临时困难补助工作的通知，认真做好排查工作，切实了解受灾学生实际困难与成长发展需求，并通过开通专项补助等一系列措施，为受灾同学提供经济帮扶与心理疏导服务，在关键时刻彰显山大情怀、山大担当。下面就让我们一起了解一下山东大学受灾学生专项临时困难补助政策！资助对象1.我校受洪涝灾害影响而导致家庭经济出现临时困难的全日制在读本科生、研究生和预科生。2.暑假期间，因自然灾害造成临时生活困难或亟需帮助的全日制在读本科生、研究生和预科生。资助内容以灾情临时困难补助形式进行资助。对受灾情影响导致家庭收入严重下降并造成家庭经济困难的学生，根据具体受灾情况确定补助标准。申请流程济南校本部、青岛校区：本科和预科同学可于暑假期间通过学生管理系统(http://bkzhgl.sdu.edu.cn/)“应急救助”模块中的“受灾补助”选项随时提出临时困难补助申请；研究生同学可填写《研究生临时困难补助申请表》，通过学院（培养单位）向研究生院、党委研究生工作部提出临时困难补助申请。威海校区：本科同学、研究生同学和预科同学可于暑假期间通过山东大学统一身份认证平台→学工系统（威海）（https://protalxsc.wh.sdu.edu.cn/userhall/Login/Index）→“临时补助模块”随时提出临时困难补助申请（申请级别选择校级）。本人无法申请的可由辅导员老师代为申请，定会助你渡过难关！风雨无情，人间有爱。遇风尽是同舟客，灾难面前，山大始终是我们坚强的后盾，只要我们同舟共济、守望相助，定能共克时艰！（来源：山东大学）
，正文：8月5日，有网友发布视频称，在青岛地铁1号线上，一大爷携带小鸟且没有放在鸟笼内，其间小鸟还飞到其他乘客肩膀上。视频显示，大爷先将小鸟放在自己肩膀上，随后小鸟飞到了其他乘客身上，之后大爷用食指将小鸟放回自己肩上。对此，有网友评论道，小动物怎么能上地铁。大爷肩上的小鸟。图/视频截图7日上午，青岛地铁一工作人员表示，小鸟、小猫、小狗、小鸡、仓鼠等动物是不能带到地铁上的，装在笼子里也不能将其带上车。其称，大爷带小鸟进地铁是工作人员的疏忽，后期地铁方会加强安检的检查力度，不让乘客将动物携带进站。九派新闻查询发现，《青岛市轨道交通条例》第二十五条规定：禁止携带活禽畜以及犬、猫等动物（有识别标志的服务犬除外），禁止携带易污损轨道交通设施、有严重异味以及影响乘车环境的物品。九派新闻实习记者鲁艺编辑任卓【爆料】请联系记者微信：linghaojizhe【来源：九派新闻】                 声明：此文版权归原作者所有，若有来源错误或者侵犯您的合法权益，您可通过邮箱与我们取得联系，我们将及时进行处理。邮箱地址：jpbl@jp.jiupainews.com
，正文：日前，广东省潮州市委党史研究室在饶平县汫洲镇钢铁战士麦贤得事迹陈列馆举办“红色讲堂开讲了——钢铁战士麦贤得”文化沙龙。此次沙龙列入潮州市纪委监委廉洁文化“走基层”的活动之一。活动邀请了广东省委党史研究室原副巡视员王国梁、饶平县委党史研究室主任王树标、饶平县汫洲镇人民政府党建办主任魏钏三位嘉宾，以沙龙形式围绕“红色讲堂开讲了——钢铁战士麦贤得”主题开展研讨。通过讲述麦贤得英雄的成长故事、英雄事迹以及其妻子李玉枝的高尚情操和模范事迹，深刻剖析麦贤得的“硬骨头”精神中蕴含着的廉洁基因，探讨传承麦贤得的“硬骨头”精神对推动潮州经济高质量发展的意义，旨在用革命文化淬炼公而忘私、甘于奉献的高尚品格，激励广大党员干部廉以律己、无私奉献。“红色讲堂开讲了”活动是潮州市委党史研究室用活用好红色文化资源、推动党史学习教育走深走实的又一新的举措。下一步，潮州市委党史研究室将继续开展“红色讲堂开讲了”等党史宣教活动，邀请党史专家、高校学者、领导干部和历史亲历者走进潮州市的党史教育基地、纪念场馆、英雄事迹陈列馆等，结合主题教育活动，学习宣传党的二十大精神，向广大干部群众讲好潮州的红色故事，提升潮州红色文化在全省的影响力。(广东省潮州市委党史研究室 供稿)
，正文：8月7日下午，宁波栎社国际机场发生1起外航货机着陆后滑行偏出跑道事件。1架卡利塔航空所属的波音747货机，完成着陆后进行机位滑行过程中偏出跑道。宁波机场发布公告，公告中写明，事件发生后，宁波机场迅速启动应急处置方案，并迅速指派应急救援工作，消防、医疗等应急救援力量赶往事发地处置。在相关部门团结协作下，机组成员悉数安全救下并转移，涉事飞机未见明显损伤，无起火、无冒烟，现场有序可控，事件未造成人员伤亡。目前，涉事航班机组成员均被妥善安置，现场货机处置工作正在紧张进行中。对于此次货机滑行偏出跑道事件的具体原因正在相关部门的进一步排查之中。为保障机场航班起降安全，目前，宁波栎社国际机场已暂停现场所有航班起降，在途航班均已备降或返航。据了解，涉事飞机为卡利塔航空（KalittaAir） 波音747货机，注册号N401KZ，机龄18.2年，执行安克雷奇-宁波的K4968货运航班。截至8月7日17:00，据飞常准APP数据显示，宁波栎社机场大面积延误，当前已经近2小时无航班起降，备降/返航航班达26班次，还在持续增加中。潇湘晨报记者黎棠爆料、维权通道：应用市场下载“晨视频”客户端，搜索“帮忙”一键直达“晨意帮忙”平台；或拨打热线0731-85571188。政企内容服务专席19176699651。
，正文：大皖新闻讯 8月7日下午，几位施工人员正在六安城区连接月亮岛的云路桥上对桥栏杆进行加高作业。大皖新闻记者随后了解到，此次加高是因为该桥栏杆原有高度不符合目前标准，加高后的高度将超过新标准。大皖新闻记者在现场看到，几名施工人员正在进行加高作业，焊接施工火花四溅，经观察发现，云路桥两侧桥栏杆顶部以一米多的间距铆接了一个个空心金属柱体，从一头延伸到另一头。南侧桥栏加高施工已经超过一半，金属柱体的上部焊接了横向空心金属栏杆。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×大皖新闻记者实际测量了一下，金属栏杆高度加高近33厘米，使得加高后的栏杆高度达到130厘米左右。从一个人的身高来分析，加高前一个正常身高的人可以随意趴在栏杆顶部，加高后就不行了，无形中增加了攀爬难度。广告 美女秀场 真人直播 >>进入直播间与主播亲密互动 ×为了弄清此次桥栏加高的原因，大皖新闻记者随后联系了六安市市政处桥梁所有关负责人。据其介绍，此次加高的原因很简单，就是因为原有栏杆的高度不符合规范要求，存在安全隐患。“原有栏杆高度大约只有95厘米左右，当时建设桥栏的时候较早，加之缺少相关资料，不知道为何没有达到高度要求。”他说，按照现在规范要求来看的话，已经不符合要求了，所以才采取加高措施。据其介绍，目前的桥栏高度标准是110厘米，“我们此次加高大于一米一，就是为了适应将来再出现新的规范，将来的新规范应该是越来越高的。”他说，下一步还要油漆，施工还要一段时间。大皖新闻记者随后从桥头石碑上看到，立碑时间是1994年12月24日，距今已经29年。云路桥东头连接云路街，西接月亮岛。在过去的科举时代，学子们一旦科举考中，便称之为“平步青云”。桥东的街道被命名为“云路街”，寄托了美好的祝福和愿望。后来修建连接月亮岛的大桥，就取名“云路桥”。大皖新闻记者 窦祖军编辑 王翠（安徽网）
，正文：中新网海口8月7日电(记者 符宇群)海南省总商会人民调解委员会7日在海口揭牌成立。该委员会成立后，将有效化解海南省民营经济领域矛盾纠纷，提升法律服务能力，进一步优化民营经济发展环境，助力海南自贸港法治化营商环境建设。据统计，目前海南全省工商联系统所属商会调解组织共31家，调解员82名，调处纠纷案件2936件。海南省委统战部副部长、省工商联党组书记林胜说，当前，民营企业特别是量大面广的中小微企业生存发展面临不少困难，企业面临的各类纠纷逐渐凸显，企业对更好预防、更快化解矛盾纠纷的需求也更为迫切。此次成立海南省总商会人民调解委员会，既是服务民营企业发展的重要抓手，也是商会协同社会治理、提升法律服务能力、强化自身建设的重要载体。海南全省各级工商联将加快培育各类型商会调解组织，壮大商会调解员队伍，提升规范化建设水平，在优化法治环境、协同社会治理等方面发挥积极作用。据了解，近年来，海南省工商联不断深化与海南省高院、海南省检察院、海南省营商环境厅等单位的横向协作，助力服务民营经济高质量发展。如，与海南省高院共同开展“总对总”在线诉调对接，目前商会调解平台的大部分案件均来自法院的委托委派；与海南省检察院重新修订沟通联系机制，明确共同健全纠纷化解机制；与海南省营商环境厅共同开展民营企业服务月活动，及时回应解决企业“急难愁盼”问题；与海南省人社厅等单位联合成立海南省劳动人事争议联合调解中心、海南省新业态劳动争议联合调解中心，共同加强民营经济领域劳动争议多元处理机制建设等。海南省高院副院长皮修雁表示，下一步海南省高院将吸纳海南省总商会人民调解委员会加入《海南法院特邀商事调解组织名册》，并吸纳符合条件的调解员加入特邀调解员名册。积极开展诉前委派和诉中委托调解工作，推动商会调解走深走实。同时，海南省高院将加强对调解员的培训，多形式提升调解员解决纠纷矛盾的水平和能力，并指导调解组织依法高效调解纠纷，对于委派调解达成调解协议的，将推动调解协议司法确认工作。会上还对海南省总商会人民调解委员会调解程序及有关事项进行介绍，并向调解员代表颁发聘书。(完)
，正文：中新网杭州8月7日电 (鲍梦妮)8月7日，记者从国网浙江超高压公司了解到，7月浙江全社会用电量达651亿千瓦时，同比增长4.61%。浙江作为能源消费大省，处于能源产业链末端，三分之一以上的用电需求需从省外送入。在经济反弹和高温天气的双重压力下，今年迎峰度夏期间，预计浙江全社会最高负荷将达到1.15亿千瓦。对此，国家电网发挥特高压技术和“西电东送”工程在跨地区资源调配的作用，保障地区供用电平衡有序。截至8月6日20时30分，作为“西电东送”大动脉的宁夏灵州至浙江绍兴±800千伏特高压直流输电工程首次连续30天用电高峰期满负荷运行。据悉，今年入伏以来，该工程日均运行功率达720万千瓦，接近浙江全省用电需求的十分之一，日均输电量达1.65亿千瓦时，可供550万台家用空调同时运行24小时。走进绍兴换流站，运维人员正应用物联网、人工智能、三维建模等数字化系统，对设备运行数据进行分析比对，并通过机器人开展远程巡视。国网浙江超高压公司直流运检中心副主任焦晨骅表示，满功率运行期间，该公司每天增加2次设备特巡，并通过辅助喷淋、水池加冰、消防车补水等方式，给换流变压器等核心设备降温，确保换流站以最佳状态保障可靠供电。(完)
，正文：8月3日，山东省民族宗教委召开“花开齐鲁石榴红”民族宣传工作媒体记者座谈交流会。省民族宗教委党组成员、副主任明子春主持会议并讲话。省民族宗教委有关处室（单位）介绍了近年来全省民族工作概况及重点工作阶段性推进情况，山东分社、中新社山东分社、社、齐鲁晚报、山东广播电视台、大众网等10余家新闻单位结合自身特点和优势，畅谈交流民族宣传工作，发表意见建议。会上，聘请15位记者为“铸牢中华民族共同体意识特邀宣传员”。会议指出，近年来，在各级新闻媒体的大力支持下，全省民族宣传工作以铸牢中华民族共同体意识为主线，积极唱响山东民族工作好声音主旋律，将民族工作的正能量变成广泛传播的大流量，为全省民族工作高质量发展营造了良好舆论氛围。会议强调，要深刻认识做好新形势下民族宣传工作的重要意义，聚焦主线，狠抓落实，增强工作主动性、预见性，推动新时代民族宣传更具凝聚力、创造力、战斗力。一是宣传要有高度。要提高政治站位，提高对民族宣传工作重要性的认识，牢牢把握正确舆论方向，切实将思想和行动统一到党中央决策部署上来。二是宣传要有角度。要选准切入点，以铸牢中华民族共同体意识为主线，做到有主题有细节，增强民族宣传工作的贴近性和感染力。三是宣传要有深度。要深刻把握民族宣传工作的规律和特点，既注重导向，又拓展深度，既增强新闻性，又增强渗透力，注重推出专题、系列等有深度、有广度的报道。四是宣传要有维度。要创新宣传方式和手段，推动传统媒体和新兴媒体深度融合，多创作群众喜闻乐见的短视频、H5、海报等新媒体产品，开展全方位立体化宣传。五是宣传要有力度。要加大工作力度，以增强共情力、吸引力为重点，积极推动山东民族工作好声音主旋律入眼入耳入心。本次媒体记者座谈交流会系省民族宗教委首次举办，旨在通过加强与媒体沟通协作，合力做好民族宣传工作，有效发挥民族宣传工作在举旗帜、聚民心、展形象方面的积极作用，让“中华民族一家亲、同心共筑中国梦”成为新时代山东民族团结进步事业的生动写照。
，正文：据“山东高法”微信公众号消息，8月8日，滨州市中级人民法院一审公开宣判山东省人大法制委员会原副主任委员陈勇受贿一案，对被告人陈勇以受贿罪判处有期徒刑十一年六个月，并处罚金人民币一百六十万元；对陈勇受贿所得财物依法没收，上缴国库。经审理查明：2007年1月至2019年11月，被告人陈勇利用担任淄博市委常委、桓台县委书记，济南市委常委、组织部部长，德州市委书记等职务上的便利，为有关单位和个人在土地出让金返还、项目建设、职务提拔等方面谋取利益，非法收受他人给予的财物共计折合人民币1620.4329万元。滨州市中级人民法院认为，被告人陈勇的行为构成受贿罪，且数额特别巨大，依法应予惩处。鉴于其到案后如实供述自己罪行，主动交代办案机关尚未掌握的大部分受贿犯罪事实，具有坦白情节，认罪悔罪，涉案赃款赃物已全部追缴到案，具有法定、酌定从轻处罚情节，依法对其从轻处罚；其认罪认罚，依法可从宽处理。法庭遂作出上述判决。【来源：山东高法】声明：此文版权归原作者所有，若有来源错误或者侵犯您的合法权益，您可通过邮箱与我们取得联系，我们将及时进行处理。邮箱地址：jpbl@jp.jiupainews.com
2023-07-20 11:01:10，正文：                              对于近期网络上游客反映的新疆阿勒泰“白哈巴景点至喀纳斯景区不让游客自驾通行”问题，喀纳斯景区管理委员会7月19日发布《情况说明》称，喀纳斯景区于2007年批复为国家5A级景区，G219国道喀纳斯景区部分（91公里）规划批复时间为2022年7月4日，尚未开工建设，也并非网友反映的喀纳斯景区至白哈巴景点线路。进入白哈巴景点收取的费用为区间车票和门票。               喀纳斯景区管委会表示，白哈巴景点是喀纳斯大景区的一个景点，喀纳斯景区内有国家级自然保护区和边境安全管控区，一直以来实施限流管理措施，平时只开通区间车对游客进行摆渡，以满足通行。为解决游客G219国道自驾游的问题，我们正在积极争取交通部门对G219线路进行优化调整、加快建设，有望2年内得到彻底解决，给广大游客一个满意的体验。                                             稍早前有网友反映，G219国道最后近100公里竟然在喀纳斯景区里面，如果想过去打卡，只能在白哈巴这边坐区间车过去，自驾是不允许的。另有网友认为，G219零公里纪念广场和雕塑地处喀纳斯景区游客服务中心，景区是把国道的起点围在里面收费。
2023-07-19 10:24:22，正文：     “南非须在普京踏上南非领土时逮捕他”这一话题又掀起波澜。   据南非媒体当地时间7月18日报道，南非总统西里尔·拉马福萨向南非高等法院表示，逮捕俄总统普京等同于向俄宣战，这一行为不但非常鲁莽，而且违反了南非宪法。   此前，南非主要反对党民主联盟向南非高等法院提起诉讼，要求政府执行国际刑事法院就俄乌战争问题对普京发出的逮捕令。   拉马福萨表示，如果他被法院迫使在普京下月出席在约翰内斯堡举行的金砖国家峰会时将其逮捕，就无异于对俄宣战。他强调，政府清楚自己的法律义务，并正在寻求处理这一逮捕令的方法。              据报道，拉马福萨还辩称，在普京到达南非之前，他没有义务就此事发表意见，而普京可能永远不会到该国。他还强调，南非没有能力向俄罗斯宣战，而政府有义务保卫国家主权和人民安全。   作为2023年金砖国家轮值主席国，南非将于8月22日至24日在南非约翰内斯堡举办2023年金砖国家领导人峰会。南非亚洲及金砖事务特使苏克拉尔4月初表示，包括俄罗斯总统普京在内的所有金砖国家领导人都将出席该峰会。   南非在准备金砖国家领导人峰会时遇到了一个棘手的问题：3月，国际刑事法院对俄罗斯总统普京发出逮捕令，声称其犯下战争罪。这意味着包括南非在内的国际刑事法院123个成员国均有义务逮捕普京，如果普京踏入任何一成员国的领土，该成员国应将其转移至海牙受审。              对于国际刑事法院发出的“逮捕令”，于2016年退出国际刑事法院管辖范围的俄罗斯颇为淡定。   据塔斯社5月30日报道，当被问及俄罗斯总统普京是否参加将于8月底在南非举行的金砖国家峰会时，俄罗斯总统新闻秘书、克里姆林宫发言人佩斯科夫表示，俄罗斯将派适当级别代表参加8月的金砖国家峰会，后期会告知“所有细节”。   6月12日，中国外交部发言人汪文斌主持例行记者会。有记者提问，南非方面表示，拉马福萨总统与中国领导人讨论了8月金砖国家峰会的问题。国际刑事法院对普京的逮捕令意味着南非须在普京踏上南非领土时逮捕他，但南非正考虑修改法律以避免这种情况。中方曾表示支持南非主办峰会，拉马福萨总统是否提出由中方代替南非主办峰会？   汪文斌表示，中方支持南非作为轮值主席国，办好今年金砖合作各项活动。   来源 | 羊城晚报•羊城派   撰文 | 林丽爱   责编 | 冷爽
2023-07-19 17:33:46，正文：     （观察者网讯）据彭博社报道，美军印太司令部司令约翰·阿奎利诺（John Aquilino）当地时间7月18日稱，他曾尝试与中方接触，包括邀请中方参加下个月在斐济举办的年度防长会议，但所有努力都被“忽视或拒绝”。   “我们（向中方）发出了邀请，但我们没有听到（回复）。”阿奎利诺在科罗拉多州举行的阿斯彭战略安全论坛上说。   阿奎利诺称，今年8月在斐济举行的印太防长会议将以线下形式举行，区域内的国防部长们每年也会举行几次线上会议，过去两年里，中国只通过线上方式出席过一次会议。   阿奎利诺提到，他曾要求与中国同行直接交谈，“我的请求要么没有得到答复，要么遭到拒绝。”             美军印太司令部司令约翰·阿奎利诺  图源：美军印太司令部网站      彭博社称，中方拒绝与美国军方领导人对话，这是拜登政府试图改善世界两大经济体关系努力中的“一个令人担忧的缺口”。   根据美国国防部今年5月29日的一份声明，中方当时拒绝了美国提出的两国防长在新加坡香格里拉对话会上会面的请求。有美国国防部官员称，以前类似的会谈往往在最后一刻才敲定，中方的拒绝发出了“不同寻常的直率信息”。   彭博社今年5月初曾报道，在美方2月份武力击落中方无人飞艇后，中方多次拒接了美国防部长奥斯汀和美军最高将领、参谋长联席会议主席米利的电话。奥斯汀2月曾称，他已经“几个月”没有和中国防长通话，希望中方能“安排通话”。   针对美方此前炒作的中方“拒绝”防长会晤 ，中国国防部新闻发言人谭克非回应说，对话不能没有原则，沟通不能没有底线。当前两军交流面临的困难，责任完全在美方。美方一方面口口声声要加强沟通，另一方面又不顾中方关切人为制造障碍，严重破坏两军互信，这不是致力于沟通的应有态度。当前，美方要以实际行动展示诚意、纠正错误，为双方沟通交流创造必要条件和应有氛围。   据中国驻美大使馆网站消息，7月12日，中国驻美国大使谢锋应约会见美国助理国防部长拉特纳。谢锋就两国两军关系阐明立场，要求美方采取行动排除障碍、管控分歧，按照中美三个联合公报的原则谨慎处理台湾等重要敏感问题，与中方相向而行，推动两国两军关系逐步重回正轨。   本文系观察者网独家稿件，未经授权，不得转载。
2023-07-20 10:23:26，正文：                              据俄新社、《消息报》网站7月19日报道，俄罗斯总统普京在参加活动时透露自己曾在大学时兼职过搬运工，负责在火车站装卸袋子。               俄罗斯总统普京（图源：俄新社）                              报道称，当日，普京在克里姆林宫与俄非营利组织“俄罗斯-充满机遇的国家”监事会成员等召开会议，与会者之一、特别军事行动志愿者伊利亚·什托克曼表示，自己在1998年大学毕业后离开了祖国，到国外他从一家面包店的装卸工做起，后来成为一家大型IT公司的项目经理。               对此，普京回应说：“到面包店当搬运已经可以了。当我还是大学生的时候，我做过兼职，在火车站负责装卸一些袋子，说实话，我不太喜欢从事这项工作。”               听闻后，伊利亚·什托克曼笑着说：“不，我们当时只是负责把盘子从烤箱中拿出来。”               俄罗斯总统普京（图源：俄新社）                              这并不是普京第一次透露过自己曾经当过工人。14年前，普京在接受俄罗斯《晨报》记者采访时就说过，自己大学时期曾经到阿布哈兹打过工，是跟建筑队一起去的，挣了800卢布，这在当时是相当一大笔钱。他用一部分钱买了一件大衣，一直穿了大约15年。               （极目新闻综合俄新社、消息报网站）               （来源：极目新闻）
2023-07-20 07:35:53，正文：     腾讯新闻《一线》作者  纪振宇 发自硅谷   此前在人工智能大模型领域一直悄无声息的苹果，终于有所动作。据彭博在美国时间7月19日的报道，苹果已经开始在内部研发由人工智能所驱动的大语言模型，但目前对于具体产品形态以及对外发布时间，并没有更为确切的消息。   据报道，苹果研发的基于大语言模型的聊天机器人使用自己的大语言模型架构，称为“Ajax”，运行在谷歌云上，并使用Google JAX构建。据知情人士透露，苹果已经有许多内部团队在共同进行这一项目。   今年以来，包括Meta、微软、谷歌等科技巨头均已纷纷入局生成式AI领域，无论是发布自己的大语言模型还是构建基于此的具体应用和产品，大公司在这一领域的行动力是近年来之最。就在苹果涉足大语言模型消息传出前一天，Meta公布大语言模型LLaMA 2开源免费商用，并与微软云服务Azure宣布合作。在这些科技巨头纷纷高调入局后，唯独体量最大的苹果至今还没有任何动静。   苹果在AI领域方面的动作在外界看来反应迟缓，最为普通用户直接感知的是苹果的人工智能语言助手Siri，但该助手在发布十多年后，依然只能完成一些最简单基础的任务，与目前其他基于大模型的聊天机器人的能力相去甚远。   对此，苹果前AI总监、现卡耐基梅隆大学人工智能教授Ruslan Salakhutdinov在对话腾讯新闻时表示，苹果基于人工智能的产品之所以看上去能力稍显不足，原因是苹果基于个人数据安全考虑，只能将所有的相关运算放在设备端而不是云端，这样在非常有限的算力条件下，要实现大语言模型的能力是十分困难的。   但他同时表示，正是基于苹果对于用户隐私数据安全的重视，使得用户相对来说对于苹果的产品也有着更高的信任度。Ruslan Salakhutdinov从2016年至2020年在苹果担任AI研发总监。   尽管苹果对外并没有十分高调宣传所谓人工智能，但实际上人工智能的相关应用已经遍布苹果旗下各个产品线，苹果内部对于AI的重视程度也极高。苹果首席执行官蒂姆·库克在最近一次接受采访时表示，苹果正在密切关注AI相关的新趋势，他同时表达了对AI相关应用和产品的担忧，包括对隐私数据的保护。   对于苹果会在何时以什么样的形式公布在大语言模型方面的消息，目前外界并没有确切消息。据知情人士透露，苹果可能将在明年的某个时候进行关于AI的重大发布。
2023-07-20 06:04:00，正文：     每经编辑：杜宇   美东时间7月19日周三美股盘后，特斯拉发布财报显示，特斯拉二季度营收249亿美元，市场预期为245.1亿美元；二季度调整后每股收益为0.91美元，市场预期0.81美元；二季度自由现金流10.1亿美元，市场预期21.8亿美元；二季度毛利率18.2%，市场预期18.8%。   期内，特斯拉总交付量为466140辆，并表示已生产了479700辆电动汽车，公司将今年产量目标维持在约180万辆，将侧重于削减成本和新产品的研发。   截至7月19日收盘，特斯拉报291.26美元，跌幅0.71%，市值9231.5亿美元。              特斯拉表示，今年第二季度，营业收入超预期增长近50%，刷新去年第四季度所创的单季最高纪录，每股收益（EPS）更是在一季度锐减逾20%后猛增20%。   特斯拉表示，二季度的产量、交付量和营收都创了最高纪录，营收首次接近250亿美元。   值得注意的是，财报显示，特斯拉二季度利润率持续下降，毛利率超预期降至四年来低位，凸显了降价等促销手段的打击：   二季度营业利润为23.99亿美元，同比下降3%，环比一季度降9.9%；二季度营业利润率为9.6%，同比下降493个基点，一季度同比降近780个基点至11.4%。   二季度GAAP口径下总体毛利率为18.2%，为16个季度来最低水平，低于分析师预期的18.8%，同比下降682个基点，环比一季度下降约110个基点。   二季度自由现金流10.05亿美元，同比增长62%，虽然较一季度创两年新低的4.41亿美元大幅回升，约一季度自由现金流的2.3倍，但还远不及分析师预期的21.8亿美元，不到分析师预期的一半。   虽然降价还在冲击毛利，但特斯拉二季度业绩的强劲势头出乎市场意料，相比备受降价打击的一季度，二季度一扫颓势，收入和利润双双两位数大增。             图片来源：每日经济新闻 资料图      另据第一财经，特斯拉表示，由于上海工厂已接近满负荷运行，预计该厂几个月后的周产量不会有实质性的增长率；上海超级工厂仍然是我们的主要出口中心。   每日经济新闻综合第一财经、市场公开消息   每日经济新闻
2023-07-19 21:47:27，正文：     7月19日，据安徽省纪委监委消息，安徽省人大常委会党组成员、秘书长白金明涉嫌严重违纪违法，目前正接受安徽省纪委监委纪律审查和监察调查。   红星新闻记者注意到，就在7月18日，白金明还在参会，参会的相关新闻于19日早晨发布，傍晚就宣布其被查。白金明曾在蚌埠市担任过市长，这期间与其“搭班”的蚌埠市委书记为4年前已经获刑20年的周春雨。             ▲白金明 图据农业农村部网站      公开简历显示，1963年出生的白金明为辽宁新宾人，1985年参加工作后曾长期在原农业部工作，2008年5月至2012年8月，任当时的农业部科技教育司司长。   2012年8月，白金明离开了工作了20余年的农业部，来到安徽蚌埠担任市委副书记、代市长、市长等职。作为“落脚”安徽的第一站，白金明在蚌埠任职了4年多。红星新闻记者注意到，在白金明担任蚌埠市长期间，蚌埠市委书记为周春雨，其在2012年8月至2016年9月担任蚌埠市委书记。   2017年4月，当时的中央纪委监察部发布消息称，时任安徽省副省长的周春雨涉嫌严重违纪，接受组织审查。2019年2月22日，山东省济南市中级人民法院公开宣判安徽省人民政府原副省长周春雨受贿、隐瞒境外存款、滥用职权、内幕交易案。其中，法院经审理查明，周春雨利用担任马鞍山市市长、蚌埠市委书记的职务便利，在获悉多家上市公司的相关内幕信息后，作为知情人员，在内幕信息敏感期内买入相关上市公司的股票，累计成交金额人民币2.71亿余元，非法获利人民币3.59亿余元……最终，周春雨获刑20年。   2016年11月，白金明离开工作了4年多的蚌埠，任安徽省委组织部副部长、省人力资源和社会保障厅厅长、党组书记；2018年3月起，任安徽省政府秘书长、党组成员，办公厅党组书记；2020年12月起，任安徽省人大常委会党组成员、机关党组书记；2021年2月起，增加安徽省人大常委会秘书长的任职，直至此次落马。   红星新闻记者注意到，7月19日的《安徽日报》头版，刊登了安徽省十四届人大常委会举行第十一次主任会议的消息，白金明出席此次会议。   红星新闻记者 付垚 吴阳 实习生 任彤彤   编辑 张莉 责编 官莉
2023-07-19 14:41:07，正文：     中国经济周刊—经济网讯 7月18日，周杰伦演唱会天津站开票。据大麦平台显示，本场天津演唱会大麦单平台放票近13万张，共分四轮开票。超520万人标记“想看”。              经实际抢票发现，四轮开票都在30秒内售罄。网友吐槽票不好抢的同时，黄牛已将票炒至天价。有黄牛称内场前三排售价高至19800元。在某二手平台上，甚至有人将两张票面价格2000元的连座票定价150000元出售。                         19日，网友热议周杰伦演唱会门票相关情况。有网友称：“票都在咸鱼吗”“抢周杰伦演唱会门票，整个抢票过程主打一个陪伴”。   也有不少网友留言表示：“我怀疑大麦根本就没有票”，话题#我怀疑大麦根本就没有票#也登上了社交媒体热搜，截至发稿，该话题浏览量已达3.1亿。在该话题下，有网友称：“倒计时20秒就页面崩溃，再进去就啥也没有了”“今天号召十几个朋友一起抢，根本抢不到”“演唱会都实名入场吧，求求了”“建议12306接手大麦”“在大麦就没抢到过五月天周杰伦薛之谦等的票”。              值得关注的是，这并非网友首次质疑演唱会票务APP、吐槽黄牛。前段时间五月天演唱会期间，网友甚至喊出“宁愿鸟巢门口站，也不能让黄牛赚”的口号。对于此类乱想，人民日报评论中也指出，抢票难，热门项目出现几百万人同时抢票的“盛况”；黄牛多，扰乱正常买票、观演行为。一些主办方在“回血”“挣快钱”的心态下，排队“官宣”、扎堆开票，有的项目提前半年以上、没有筹备好就急着开票，甚至直接把优质座位预留给黄牛售卖，凡此种种，给观众添堵，也给市场添乱。   新华社发文称，今年以来，演出市场迅速回暖，再度激起了歌迷、影迷、戏剧迷们久违的热情。然而，官方购票平台“一票难求”“黄牛”加价倒票“大行其道”又让众多观众“心灰意冷”。混乱的购票秩序、远高定价的“黄牛票”，严重困扰观众体验，扰乱市场秩序。业内人士指出，因为二级票务平台没有票源，只是充当了中介的角色，实际上为“黄牛”倒票提供平台。二级票务平台无法辨别门票真伪，也无法规范市场票价，暴露出服务与监管的短板。   新媒体编辑：崔晓萌   一审：崔晓萌 二审：何颖曦 三审：周琦
2023-07-19 10:02:23，正文：                中国台湾网7月19日讯据台湾“中央社”报道，继美国众议院6月21日口头表决通过后，所谓“美台21世纪贸易倡议首批协议实施法案”于18日晚间在美国联邦参议院以“一致通过”方式通过。报道称，该“法案”正式送出国会后，将递交美国总统拜登签署后生效。   据了解，该法案是由民主党籍参议院财政委员会主席怀登（Ron Wyden）及共和党籍众议院筹款委员会主席史密斯（Jason Smith）等人于6月9日共同提出，主旨为透过美国国会跨党派核准程序，让所谓“台美21世纪贸易”倡议首批协议获得所谓“应有的支持与持久性”。   根据该“法案”规定，“协议”生效前，美国总统须先向国会报告，说明“协议”如何促进所谓“美台贸易关系”及推动美国劳工、消费者、企业与农民的利益，并于30日内提出认证，证明台当局已采取任何履行协议所需措施。   据此前报道，所谓“台美21世纪贸易倡议首批协议”6月1日在“美在台协会”（AIT）华盛顿总部签署，由台“驻美代表”萧美琴与“美在台协会”执行理事蓝莺（Ingrid Larson）代表签署。首批协定包括关务行政及贸易便捷化、良好法制作业、服务业规章、反贪腐、中小企业5项议题，后续即将展开谈判的7项议题包括劳动、环境、农业、数字贸易等。   民进党当局针对此事拼命“大内宣”，此前民进党当局行政机构发言人林子声称，“这部结构完整的贸易协议，代表着台湾经贸制度符合国际高标准的重要里程碑”。但当即就被岛内舆论点破，所谓“美台21世纪贸易倡议”根本连协议都不是，只是一种备忘录，宣示未来会往此方向发展。且通过的5个项目，完全没有包含关税、开放市场等重要问题，完全是民进党当局在自吹自擂、自嗨。   针对相关事项，我外交部表示坚决反对，同时指出，美方应当停止任何形式的美台官方往来，不得与台湾商签具有主权意涵和官方性质的协议，不得借经贸名义向“台独”分裂势力发出任何错误信号。   国台办也表示，民进党当局为换取美国对其政治私利的支持，罔顾岛内企业和民众利益，做着“卖台求荣”的勾当，拼凑所谓对美关系“成绩”，必然受到台湾有识之士的反对和唾弃。（编辑/张玲审校/许辉）   [责任编辑：张玲]
2023-07-25 07:39，正文：不久前，美国宣布向乌克兰提供集束弹药，引发国际社会的强烈批评。近日，美方确认，乌方已经开始使用美国提供的集束弹药。美国政府此举在美国国内也引发了不少反对声音。英国《每日电讯报》近日转载了一段社交媒体视频，据称是无人机拍摄的乌克兰军队使用集束弹药的画面。乌克兰国家通讯社24日报道，乌克兰国防部长列兹尼科夫称，将于24日或25日向美国提交一份关于乌克兰军队使用美国提供的集束弹药情况的报告。路透社：俄称已就俄记者因乌使用集束弹药遇害展开调查据路透社报道，俄罗斯联邦侦查委员会23日宣布，已经就俄新社记者在扎波罗热地区遇害一事展开刑事调查。俄罗斯国防部表示，部分俄罗斯记者22日在扎波罗热进行报道时，遭到乌军集束弹药炮击，一位名叫茹拉夫廖夫的俄新社记者身亡。俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃表示，当时遭袭俄记者正在就乌方使用美国提供的集束弹药进行采访。她说，事件凶手将受到应有惩罚，提供集束弹药的人也将承担责任。俄罗斯驻美国大使馆发表声明称，乌克兰从美国获取集束弹药并用于袭击平民。冲突的延长和新的平民伤亡将使美国“受到良心的谴责”。目前，乌克兰官方尚未对这起事件作出回应。美民众担忧集束弹药影响对于这种杀伤力强、危害大且可能对平民造成长期安全威胁的集束弹药，不少美国民众表示担忧和反对。对于美国政府持续向乌克兰输送武器，一些美国民众也表示，美国不应该介入俄乌冲突中。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×美国民众 卡拉：我认为美国不应深度介入这场冲突，这是完全不必要的。国际人士指出，美国提供集束弹药表明其为了私利无视冲突地区民众的生命。南非国民议会副议长 策诺利：我认为使用武器，例如美国投入使用的（集束弹药）武器，是错误的、是不合适的。你不能以危害整个地区的方式行事。当地今后（因哑弹）会发生各种爆炸，从而造成比本来发生的伤害更大的伤害。这也是不合适的，战争必须被叫停。
2023-07-25 07:49，正文：为在多起案件中调查或起诉前总统特朗普，美国政府已耗资920万美元，但美官员反复强调，这并没有显著限制检察部门履行其日常职责的能力。美国《纽约时报》23日援引知情人士的说法报道称，负责领导调查特朗普刑事案件的特别检察官杰克·史密斯，已经组建了一支包括40至60名职业检察官、律师助理和支持人员的队伍，并配备了来自联邦调查局（FBI）的特工和技术专家轮流配合调查工作。史密斯去年11月上任后的头4个月里，其团队支出高达920万美元（约合6610万元人民币），其中190万美元专门支付给美国司法部下属的法警局，从而为史密斯及其家人和其他调查人员提供安全保障。《纽约时报》因此估算，按照这个花钱速度，史密斯团队一年就要花掉大约2500万美元。而这些钱仅为美国联邦、州和地方政府调查特朗普投入巨资的一部分。随着纽约州、佐治亚州检方推进司法程序，这两州调查特朗普的成本细节将会愈发清晰。对此，美官员辩称，作为一个规模庞大的政府机构，美国司法部每年预算约为400亿美元，有足够人手分担主要检察官的工作。而在史密斯上任前，其团队的绝大多数成员就被指派去调查特朗普。美司法部官员强调，即使不启动这些调查，史密斯团队约一半的花费也会以薪资形式被花掉。虽然FBI尚未公开披露指派了多少名特工去调查特朗普，但这些人已经参与调查了至少两起案件，分别是2022年8月突袭搜查海湖庄园以及调查2021年1月6日国会山骚乱事件，据称两起案件的大部分执法人员是FBI特工。就花费而言，史密斯团队远远超过正在调查现任总统拜登“文件门”的另一名特别检察官罗伯特·赫尔的团队。后者截至今年3月的累计支出大约为120万美元，估计一年总支出将为560万美元。
2023-07-25 07:09，正文：【环球时报综合报道】24日，因卷入酒驾、拒捕等一系列丑闻，新西兰司法部长基里·艾伦宣布辞职。据《新西兰先驱报》报道，艾伦23日晚上9时于新西兰惠灵顿市发生车祸。现场画面显示，艾伦驾驶的肇事车辆从右侧撞向了前车，随后被警方的检测仪器测出呼气中的酒精含量已达酒驾标准。艾伦起初并不配合警方的调查取证，警方以鲁莽驾驶机动车和拒绝配合警方调查等罪名起诉她，并在事故发生后将其扣押在警察局长达4个小时。对此，新西兰总理克里斯·希普金斯没有具体说明艾伦当晚为何酒驾以及抗拒警方调查，只是说艾伦当时“心情极度不好”。希普金斯表示，自己24日早上与艾伦交谈，认为她的状态不适合继续担任司法部长，她身为司法部长却被提起刑事指控让人难以接受。艾伦表示同意辞去职务。新西兰政府官网显示，她目前仍会继续担任国会议员。艾伦对媒体回应了“心情不佳”的说法，称个人生活在最近几周遭遇极大的痛苦，并为自己担任部长期间犯下这样不称职的罪行向公众致歉。她在辞职后准备回家处理好个人事务，并思考未来的政治规划。报道提到，曾被视为“政坛新星”的艾伦曾因和下属关系不佳被指“职场霸凌”，并曾因此接受过心理健康方面的专业咨询。英国《卫报》称，距离新西兰全国大选仅剩不到3个月的时间，本届政府多名部长爆出一连串丑闻。3月，新西兰警察部长斯图尔特·纳什因向为自己提供政治献金的金主透露机密信息而被撤职。6月，新西兰交通和移民部长迈克尔·伍德因隐瞒投资和工作之间可能存在利益冲突遭舆论谴责，随后辞职。
2023-07-25 07:39，正文：据美国广播公司、NBC新闻等外媒报道，美国俄克拉荷马州调查局在一份新闻稿中称，7月20日下午，在该州东北部塔尔萨，一名警官注意到一处民宅外在燃放烟花，便前往查看。警官到场后，发现一女子持枪将自己锁在屋内，并与警方对峙。调查人员表示，警方在接下来的3个小时内试图与该女子谈判。“在没有回应后，警察进入屋内，发现该女子和3名孩童已死亡。”“经确定，该女子名叫麦卡斯林，39岁，她亲手射杀了自己的3个孩子，然后饮弹自尽。”3个孩子的年龄分别为11岁、6岁、10个月。俄州39岁母亲麦卡斯林（左）与3个孩子（图源：霍士新闻）当地媒体援引警方的话透露，麦卡斯林与丈夫曾有多次情感纠纷，按照当地法律，3个孩子暂时由邻居照顾。事发当日，轮到麦卡斯林探视孩子，她便让邻居将自己的3个孩子带来。邻居将孩子带来后，麦卡斯林却用枪指着邻居，并迅速带走3个孩子。然后，她还将邻居和邻居的两个孩子锁在车库里。后来，邻居用烟花成功地吸引了警官注意，在警察的帮助下成功逃脱。事后，麦卡斯林的丈夫在社交媒体上称，事情的起因或与麦卡斯林无法接受两人分手的事实有关。“我没有回到她身边，她非常生气。”麦卡斯林的丈夫说。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×事发现场（图源：ABCNews）目前，当地警方仍在对案件进行进一步的调查。（新闻夜航）
2023-07-24 22:09，正文：近日，美国部分议员给中国扣上了“经济胁迫”的帽子，指控中国用此挑战美国的全球主导地位。这一指控，在一场美国众议院的听证会上被重申。听证会上，证人声称，中国的营商环境对美国在华公司的“限制”越来越多；而参会的议员，在过去几年里把超过1300家中国实体和个人列入制裁名单，他们出力不少。此外，该场听证会的举办时间，距离美国财政部长耶伦就中美经济关系来华行程结束后不久。尽管如此，美国对华投资和贸易有增无减。受到影响的美国企业，一直以来不遗余力地游说美国政府应权衡利弊，并通过继续扩大对华业务和增加对华投资表达出对中国市场的信心。然而，美国政客执迷不悟，仍然疯狂攻击中国，把长期以来对中国高科技产业的系统性打压视为理所应当，并且对以下事实视而不见：试图把更多领域圈定为中国企业在美经营禁区，并大幅增加中国企业及其美国合作伙伴经营障碍的，是美国政府及其国会；与之相反，欢迎全球企业来华投资兴业，一视同仁平等对待的，是中国。实际上，美国众议院听证会上列举的中国所谓“经济胁迫”的案例，大多是中方为维护自身核心利益而被迫采取的反制措施，如制裁少数向中国台湾出售武器的美国企业，及7月21日对原产于美国的进口丙酸进行反倾销立案调查。就在中国发布反倾销调查后不久，美国参议院于当地时间7月20日通过年度国防法案修正案，禁止从战略石油储备中向中国出口石油。欢迎外企和外资来华，中国真心诚意，全世界有目共睹。2022年，中国吸引的外国直接投资额增加5%，达到创纪录的1891亿美元。2023年1月至6月，中国新设外商投资企业2.4万家，增长35.7%。因此，要看到，美国应该停止危害中美两国关系的种种错误做法，接受必须与中国共存的事实。本文译自《中国日报》7月23日社论原标题：Justified countermeasures to 'coercive' practices出品：中国日报社论编辑室编译：曹静
2023-07-24 23:29，正文：中新社香港7月24日电 香港特区行政长官李家超24日率领香港特区代表团与新加坡总理李显龙会面。李家超在会面中介绍了北部都会区、“八大中心”定位等香港不同方面的新发展。上午，李家超先出席由新加坡副总理兼财政部部长黄循财所设的早餐会议。其后，李家超与李显龙会面，并出席由李显龙所设的午宴。李家超表示，香港与新加坡关系密切，新加坡一直是香港在东南亚国家联盟(东盟)最大的贸易伙伴，也是在香港设立最多驻港公司的东盟国家。他指出，现时全球各经济体联系紧密，竞争与合作亦齐头并进，相信香港和新加坡将继续推动相互经济发展，共同为区域发展发挥更大贡献。他表示，香港争取加入《区域全面经济伙伴关系协定》(RCEP)是加强与东盟关系的重要一步。他感谢新加坡支持香港加入RCEP，特区政府已准备好与包括新加坡在内的各RCEP成员进行探讨性讨论，加深相互了解，为日后展开正式谈判工作打下基础。其后，李家超在会见媒体时表示，他在会面中向李显龙表示期待更多新加坡企业来港扩展业务，善用“一国两制”开拓内地市场，亦介绍了北部都会区、“八大中心”定位等香港不同方面的发展情况，还提出两地在多方面加强合作，双方同意恢复因疫情停止的公务员交流计划，希望尽快能展开。下午，李家超一行到访新加坡大型企业迈进集团，了解其工程顾问服务业务发展。李家超表示，该集团以香港作为跳板开拓内地市场的成功经验，可启发其他新加坡和东盟企业仿效。他又鼓励集团参与香港正全力推展的各大主要发展项目，包括北部都会区发展等。晚上，李家超出席由特区政府和香港贸易发展局共同主办的商务晚宴。李家超在晚宴上致辞，向约200位新加坡政府官员和当地商界领袖介绍香港在“一国两制”下的独特优势和最新投资机遇。香港和新加坡的企业及机构亦在晚宴上签署了7份合作备忘录，涵盖商贸、金融服务、金融科技、创新科技及学术研究等范畴。(完)
2023-07-22 11:08，正文：乌克兰媒体昨日报道，总统泽连斯基解除了乌驻英国大使普里斯泰科的职务。数天前普里斯泰科才批评泽连基回应英国国防大臣华礼仕乌克兰不知感激的言论，是不健康的讽刺。批评惹基辅“极大震惊”在日前立陶宛北约峰会期间，英国国防大臣华礼仕称，他已告知乌方，“英国不是亚马逊购物网站式的线上武器商店”，并向乌方喊话：“我要稍微提醒一下，不管你喜不喜欢，人们希望看到你心怀感激。” 泽连斯基讽刺性地回应了华礼士的言论，说：“我们还能如何表达我们的感激之情？ 我们可以早上起来感谢大臣。 让他给我写信，告诉我应该如何感谢他。” 对于泽连斯基的讽刺，普里斯泰科告诉英国媒体：“我认为这种讽刺是不健康的。”白宫证乌“有效”使用集束弹普里斯泰科曾经担任乌克兰外交部长，他对泽连斯基的批评在基辅引发极大的震惊。 媒体获悉，普里斯泰科随后与基辅政府进行了非常激烈的电话交流。另一方面，白宫证实，美方从乌方得到初步反馈，乌方正在“有效”使用美国提供的集束弹药，对俄方防御阵型和操作产生影响。俄总统普京早前称，如果有人对俄方使用集束弹药，俄方保留采取对等行动的权利。 集束弹爆炸后形成碎片可在足球场大小范围内产生大杀伤力，被100多国禁止使用，乌克兰承诺将仅用于击退俄军。（XD）
2023-07-22 07:25，正文：日本政府及东京电力公司执意要在8月将福岛第一核电站的核污染水排入大海，而日本民众对于核污染水排海的危害深表担忧，坚持发出反对的声音。当地时间21日晚间，日本民众再次自发聚集到首相官邸前，坚决反对将福岛第一核电站核污染水排放入海。广告 全新爆款修仙，凡人修炼，自由PK ×集会市民：那可是含有放射性元素的污染水啊，如果排放到大海里，根本就不是马上能彻底消除的东西。集会民众表示，核污染水排海事关渔业等相关人员的生计，日本政府和东电曾承诺不得到理解就不进行核污染水排海，如今却对民众的反对充耳不闻，言而无信。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×集会市民：日本政府明明承诺不得到相关人员的理解，就不会将核污染水排海，现在却要不守承诺，强行推进排海，这是无法被原谅的。集会民众还指出，核污染水一旦被排入大海，将对周边国家乃至全世界产生危害，将对子孙后代产生影响。广告 适合散人的85养老特色传奇，0成本纯打金，挂机乱杀！ ×集会市民：核污染水中含有那么多根本无法去除的物质，那个水真的可以喝吗？是不能喝的。那么将那样的核污染水排放入海，日本就不必说了，对周边各国以及对长远的未来都会带来巨大的危害，这样想来，是绝不能排海的。
2023-07-22 15:07，正文：本文转自【央视新闻客户端】；近日，美国多地遭遇恶劣天气，密歇根州、威斯康星州、科罗拉多州部分地区等遭冰雹袭击，在俄克拉何马州北部，风暴还导致一列火车脱轨。当地时间20日，在密歇根州的戴维森市，不少车辆的车窗被棒球大小的冰雹砸碎。当地居民：你可以看到当时这冰雹得有多大，车窗完全被砸碎。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×当地居民：冰雹砸下来产生的那种压力，令人难以置信。同一天，威斯康星州的赖斯莱克市也遭遇冰雹袭击，对房屋和车辆造成破坏。当地居民拍摄的画面显示，冰雹从一家沃尔玛超市破损的天窗落到超市里，对商品造成损坏。科罗拉多州部分地区当天也遭冰雹袭击，当地居民拍摄的视频显示，院子的地板被冰雹覆盖，密密麻麻的冰雹砸在窗户上砰砰作响。据美国国家气象局报道，20日，雷暴天气还袭击了密苏里州西部、伊利诺伊州南部和肯塔基州北部，带来冰雹和强风。俄克拉何马州遭遇风暴 导致火车脱轨21日，在俄克拉何马州北部，一场最高风速每小时约130公里的风暴导致一列火车在费尔蒙特镇发生脱轨，共有29节车厢脱轨，维修工作已经展开，尚没有关于人员伤亡的报告。
2023-07-22 15:37，正文：俄罗斯外交部副部长韦尔希宁当地时间21日在新闻发布会上表示，黑海港口农产品外运协议失效后，俄罗斯正在开发向非洲国家提供粮食的新路线。韦尔希宁称，俄罗斯理解并将充分考虑非洲国家对粮食的担忧。俄方目前正与非洲国家进行沟通，避免非洲国家承受不利的后果。在回答俄罗斯是否可能与土耳其签署新的粮食协议时，韦尔希宁表示，只要俄方要求得到满足，俄方就愿意考虑向世界市场供应粮食的各种方案。俄罗斯与土耳其之间存在密切的传统互动，双方当前也正在接触，并就当前情况下如何行动交换意见。韦尔希宁强调，只有在俄方要求得到满足的情况下，粮食协议之下的联合行动才能继续。此外，俄罗斯的粮食和化肥出口仍在此前的协议之外继续进行。俄罗斯和乌克兰2022年7月就黑海港口农产品外运问题分别与土耳其和联合国签署相关协议。同时，俄罗斯与联合国签署了有关俄农产品出口的备忘录。但俄方多次就协议涉俄部分的落实情况表示不满。俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫17日宣布，由于黑海港口农产品外运协议中涉及俄方部分没有得到落实，协议于本月17日到期后，俄罗斯不再执行这一协议。乌克兰总统发言人尼基福罗夫同一天说，乌方希望可以在俄罗斯退出协议情况下继续从黑海港口出口粮食。编辑/赵红信
2023-07-24 22:29，正文：据外交部网站：当地时间2023年7月24日，中央外办主任王毅在约翰内斯堡会见俄罗斯联邦安全会议秘书帕特鲁舍夫。王毅表示，面对变乱交织的国际形势，在两国元首战略引领下，中俄关系经受住国际风云变幻考验，更加成熟坚韧，充满生机活力。中方愿同俄方进一步加强战略沟通，增强战略互信，深化“一带一路”同欧亚经济联盟对接，增进双边、地区、国际层面协调合作，共同反对霸权强权，不断充实中俄新时代全面战略协作伙伴关系内涵，为世界多极化和国际关系民主化注入更多新动力。王毅说，金砖国家都是举足轻重的新兴市场和发展中大国，是代表世界发展方向的建设性力量。近年来，金砖合作亮点纷呈，既有丰硕务实成果，也有机制建设进展。中方愿同俄罗斯等金砖国家密切合作，推动金砖合作更实、更强、更大，维护广大发展中国家共同利益。帕特鲁舍夫表示，当前形势下，俄中积极践行多边主义，共同反对单边主义，抵制假借多边机制维护少数国家利益的霸权行径，反对加剧地区和国际局势紧张的冷战思维，为维护俄中和发展中国家正当权益、维护地区和世界和平稳定作出重要贡献。俄方愿同中方加强战略沟通，扩大务实合作，深化在金砖国家、上海合作组织等框架内协调配合，为动荡不定的世界注入更多稳定力量。双方还就共同关心的国际和地区问题交换了意见。【来源：外交部网站】声明：此文版权归原作者所有，若有来源错误或者侵犯您的合法权益，您可通过邮箱与我们取得联系，我们将及时进行处理。邮箱地址：jpbl@jp.jiupainews.com
2023-07-23 16:18，正文：广告 SSS精心打造！人气网游，特色玩法，老玩家力推！ ×参考消息网7月23日报道 据今日俄罗斯电视台网站7月22日报道，匈牙利总理欧尔班·维克托22日说，世界正面临数十年来最大的权力转移——美国的领先地位将被中国夺去。他警告说，这可能导致华盛顿与北京爆发大规模冲突，除非美国承认它不可能永远是“赢家”。欧尔班在罗马尼亚的伯伊莱图什纳德发表其年度演讲时说：“（中国）已经成为制造业强国，并正在超越美国。”报道称，这位匈牙利总理说，短短30年，中国经历了西方历时约3个世纪的工业革命。他还说，美国即将告别世界唯一超级大国的地位。同时，欧尔班警告，此种事态发展肯定不会被华盛顿所接受，因为华盛顿希望永远居于“世界之巅”。这位匈牙利领导人认为，各大国必须“接受如下现实：如今，美国不再占据支配地位，天上有两个太阳”。俄罗斯卫星社7月22日的报道称，匈牙利总理欧尔班表示，世界平衡因中国重返巅峰地位而正经历前所未有的结构性变化。欧尔班在罗马尼亚城市伯伊莱图什纳德发表年度演讲时说：“全球平衡从未像我们现在经历的这样发生过如此迅速的结构性变化。应该指出的是，中国以有别于美国的方式崛起。”欧尔班表示，中国的产能已经或者正在超越美国。他说：“汽车制造业、计算机、医药和IT技术等，所有这些方面，中国现在都是世界上最强的。”欧尔班列举了“一带一路”、金砖国家以及亚投行等作为中国成功举措的案例。欧尔班指出：“我们现在看到，美国在世界舞台上的优势正在不断被削弱……我们一天天地走向冲突。”他总结说，是否能够避免冲突，是个重大问题。
2023-07-23 15:18，正文：新华社北京7月23日电 加拿大东部新斯科舍省官员22日说，该省遭遇50多年来最强降雨，由此引发的洪水造成“难以想象”的损失，截至当天早晨有4人失踪，包括两名儿童。法新社以加拿大联邦警察为消息源报道，失踪的两名儿童当时在一辆被淹的汽车内，车上5人中有3人成功逃生。在其他地方，有两人在类似情况下失踪。这是7月22日在加拿大新斯科舍省汉茨县拍摄的被洪水淹没的14号高速公路。新华社发（新斯科舍省政府供图）据路透社报道，这场始于21日的暴风雨在短短24小时内就令局地降雨量超过了25厘米，相当于往年同期三个月的降雨量。强降雨引发的洪水导致道路中断、房屋被淹。有关方面已宣布新斯科舍省最大城市哈利法克斯和其他四个地区进入紧急状态。电视画面和发布在社交媒体的图片显示，哈利法克斯的道路泛滥成河，不少汽车泡在水中，救援人员使用船只救人。因多条道路无法通行，该市居民被敦促留在家中。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×这是7月22日在加拿大新斯科舍省贝德福德拍摄的几乎被洪水淹没的汽车。新华社发（新斯科舍省政府供图）由于一座水坝面临决堤风险，新斯科舍省北部地区一度向居民发布疏散令，后来局势得到控制，疏散令被取消。法新社援引新斯科舍省电力公司数据报道，22日上午，该省约有7万用户遭遇停电，之后情况逐步缓解，停电用户数量降至6000。路透社报道说，受停电影响的居民一度超过8万人。新斯科舍省省长蒂姆·休斯敦在新闻发布会上说，“我们面临着可怕的重大灾情”，至少7座桥梁需要翻修或重建，“房屋损失……非常难以想象”。省政府将向联邦政府寻求大力支援。加拿大总理贾斯廷·特鲁多在多伦多告诉媒体记者，他正密切关注新斯科舍省的洪灾，联邦政府将向该省提供援助。（乔颖）
2023-07-24 22:09，正文：广告 外资公司设立材料,外资注册公司流程 瀛瀚企服 ×近日，美国部分议员给中国扣上了“经济胁迫”的帽子，指控中国用此挑战美国的全球主导地位。这一指控，在一场美国众议院的听证会上被重申。听证会上，证人声称，中国的营商环境对美国在华公司的“限制”越来越多；而参会的议员，在过去几年里把超过1300家中国实体和个人列入制裁名单，他们出力不少。此外，该场听证会的举办时间，距离美国财政部长耶伦就中美经济关系来华行程结束后不久。尽管如此，美国对华投资和贸易有增无减。受到影响的美国企业，一直以来不遗余力地游说美国政府应权衡利弊，并通过继续扩大对华业务和增加对华投资表达出对中国市场的信心。然而，美国政客执迷不悟，仍然疯狂攻击中国，把长期以来对中国高科技产业的系统性打压视为理所应当，并且对以下事实视而不见：试图把更多领域圈定为中国企业在美经营禁区，并大幅增加中国企业及其美国合作伙伴经营障碍的，是美国政府及其国会；与之相反，欢迎全球企业来华投资兴业，一视同仁平等对待的，是中国。实际上，美国众议院听证会上列举的中国所谓“经济胁迫”的案例，大多是中方为维护自身核心利益而被迫采取的反制措施，如制裁少数向中国台湾出售武器的美国企业，及7月21日对原产于美国的进口丙酸进行反倾销立案调查。就在中国发布反倾销调查后不久，美国参议院于当地时间7月20日通过年度国防法案修正案，禁止从战略石油储备中向中国出口石油。欢迎外企和外资来华，中国真心诚意，全世界有目共睹。2022年，中国吸引的外国直接投资额增加5%，达到创纪录的1891亿美元。2023年1月至6月，中国新设外商投资企业2.4万家，增长35.7%。因此，要看到，美国应该停止危害中美两国关系的种种错误做法，接受必须与中国共存的事实。本文译自《中国日报》7月23日社论原标题：Justified countermeasures to 'coercive' practices出品：中国日报社论编辑室编译：曹静
2023-07-23 16:28，正文：本文转自【央视新闻客户端】；枪支暴力一直是美国社会的顽疾，当地时间22日，美国多地枪声再起，造成3人死亡，多人受伤。22日上午，美国俄勒冈州波特兰市西北部一家医院发生枪击事件，造成1人死亡。事发时，枪手在医院里开枪，击中一名医院保安，这名保安随后被宣布死亡。枪击案发生后，嫌疑人逃离了医院，警方最终在波特兰市以东的格雷沙姆市将嫌疑人的车辆拦下，在抓捕过程中将其击毙。同一天凌晨，美国得克萨斯州休斯敦市一座公园发生枪击案，导致一名孕妇死亡，四人受伤，两名嫌疑人已被逮捕。警方称，事发时当地正在举行生日派对，派对期间有人发生争执，导致枪击，枪手在现场共开了约36枪。相关案情仍在调查中。22日凌晨，伊利诺伊州芝加哥市也发生枪击，造成一名男子死亡，另有四人受伤。警方表示，目前没有嫌疑人被拘留，调查仍在进行中。全美今年大规模枪击事件已达400起广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×据美国枪支暴力档案网站数据，今年以来，截至7月22日，全美各类涉枪事件已造成超过2.4万人死亡，2.1万多人受伤，除枪手外造成至少4人伤亡的大规模枪击事件已达到400起。
2023-07-23 15:48，正文：人民网马尼拉7月23日电 (记者樊帆)7月21日，菲农业部与新怡诗夏省圣多明戈市政府为当地农户举行了中国援菲化肥分发仪式。菲农业部中央吕宋大区执行主任包蒂斯塔、圣多明戈市市长德古兹曼、中国驻菲律宾大使馆公使衔参赞杨国良出席并致辞。菲农业部、中央吕宋大区农业主管、圣多明戈市政府官员及当地近百名领取化肥援助的菲农户代表共同参加。中方与菲方一道将中国援菲化肥分发至菲农户手中。中国驻菲律宾大使馆供图广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×中方与菲方一道将中国援菲化肥分发至菲农户手中。中国驻菲律宾大使馆供图包蒂斯塔主任表示，中国政府一直在农业发展方面给予菲律宾大力支持。中央吕宋大区在菲全国水稻生产中占据重要地位，水稻产量占全国20%，中国援菲化肥将用于该区的水稻种植，相信将有助于当地水稻增产。德古兹曼市长表示，圣多明戈市衷心感谢中国政府对当地农户的慷慨捐赠，这些化肥将降低本市水稻种植成本，期待进一步与中方携手合作，助推当地经济发展和民生改善。杨国良公参表示，在中菲双方共同努力下，代表中国友谊的化肥终于成功送达菲农户手中。相信只要全面、准确、坚定贯彻落实两国元首达成的重要共识，双方就可以推动更多务实合作成果落地，为两国人民带来更多福祉。据菲农业部主管官员介绍，中国援菲化肥将全面覆盖菲律宾吕宋岛伊罗戈斯、卡加延河谷、中央吕宋、卡拉巴松和比科尔五个大区的水稻主产区，共涉及约20万公顷农田。此次分发仪式是本次化肥援助直达菲田间地头的关键环节。
2023-07-22 11:04，正文：美国知名快餐连锁店Burger King（汉堡王）近日闹出新闻，南卡罗莱纳州一家分店的女助理经理梅杰（Jaime Christine Major）被指从垃圾桶中“回收”客人倒掉的炸薯条，然后装进新容器中给顾客，涉嫌违反“食物篡改罪”，若罪成最高刑罚为判监20年。▲南卡罗莱纳州一家分店的女助理经理梅杰（Jaime Christine Major）被指从垃圾桶中回收客人倒掉的炸薯条，然后装进新容器中给顾客。据纽约邮报报道，事发于7月9日，两名黑人女顾客·哈里斯 （Shantel Elizabeth Harris） 和穆罕默德 （Ivory Lakeisha Muhammad） 在上址的Burger King分店大吵大闹，惊动警员到场，把他们拘捕带走，并控以扰乱治安罪。 但经详细了解后，二人迅即由犯事人变受害人，因为她们目睹女助理经理梅杰从垃圾桶中捡起其他客人食剩的炸薯条，放回新的容器中，再在上面放上新炸起的薯条，交给顾客。 二人因不忿梅杰的所作所为而吵起上来，事后Burger King总部主动致电警方，称经查证后认为二人对梅杰的指控并非无中生有。据报梅杰已被解雇，而Burger King亦发表声明强调，梅杰的所为与该品牌对优质食品和服务，以及创造卓越顾客体验的承诺不符，事发餐厅现正协助调查，他们无法透露更多细节。7月17日，梅杰因涉嫌违反“食物篡改罪”被捕，准以2万美元保释。根据《南卡罗莱纳州法典》，故意篡改药品或食品以造成人身伤害的行为属重罪，若罪名成立，最高可被判入狱长达20年。事件引起网民热议，有指女经理做法固然不当，但“炸薯条关20年？ 太过分的例子”、“我在餐厅做30年，猜猜幕后还发生了什么事”？（XD）
2023-07-22 17:07，正文：新华社北京7月22日电 巴西总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达席尔瓦21日签署政令，收紧前总统雅伊尔·博索纳罗任内的枪支管控政策。1月23日，在阿根廷布宜诺斯艾利斯，巴西总统卢拉在玫瑰宫出席新闻发布会。新华社发（马丁·萨巴拉摄）卢拉表示，政府将持续努力以减少平民持有武器的数量。“真正需要配备枪支的是巴西警察和武装部队。”他说。博索纳罗执政期间放宽巴西平民持枪条件，导致民间持枪数量暴增，不少枪支商店和射击俱乐部生意火爆。巴西非政府组织“我是和平”研究所统计数据显示，巴西民间持有枪支数量已达到290多万支。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×2018年12月11日，在巴西圣保罗州内陆城市坎皮纳斯，救援人员在枪击案现场工作。新华社发（拉赫尔·帕特拉索摄）根据最新政令，巴西平民个人持有枪支的上限从4支减至2支，每支枪所配子弹数目从200发减至50发，持枪许可证的有效期从10年调整为3至5年不等，视持枪者情况而定。另外，新规禁止私人持有9毫米口径手枪。政府敦促民众在今年年底前将所持不合新规的私人武器出售，否则将被联邦警察收缴。新规还对射击俱乐部运营加以限制，只能在每日6时至22时之间营业，射击场地必须距离学校1公里以外。新规还明确规定枪支监管方为联邦警方而非军方。巴西智库伊加拉佩研究所和“我是和平”研究所21日发表声明说，控枪新政是“巴西在控枪方面重新获得责任规范和法律保障的重要一步”。（王宏彬）
2023-07-22 18:48，正文：本文转自【外交部网站】；当地时间2023年7月22日，肯尼亚总统鲁托在内罗毕会见在肯访问的中共中央政治局委员、中央外办主任王毅。鲁托请王毅转达对习近平主席的诚挚问候。鲁托表示，肯中建交60年来，两国关系顺利发展，加强对华友好合作成为肯各界共识。肯方高度赞赏中方在与肯交往中始终秉持相互尊重态度。中方通过伙伴关系为肯基础设施建设提供了宝贵帮助，其中的标志项目蒙内铁路彻底改变了肯国家面貌。肯方坚定致力于深化肯中全面战略合作伙伴关系，愿同中方加强党际交往，在共建“一带一路”和中非合作论坛框架下深化铁路、公路、水利、航空、可再生能源等领域合作，促进非洲互联互通和一体化建设，实现互利双赢。肯方支持并将积极参与中方提出的全球发展倡议。王毅转达习近平主席对鲁托总统的亲切问候。王毅说，中肯友谊植根于争取民族独立解放斗争，壮大在谋求发展的共同努力之中，有深厚的政治基础和牢固的民意支撑。建交60年来，中肯平等相待、相互支持、团结振兴，成为政治上彼此信赖的好朋友、经济上合作共赢的好伙伴。中方从战略高度看待和发展中肯关系，愿同肯方一道以两国建交60周年为新起点，对接两国振兴战略，聚焦发展合作，推动中肯全面战略合作伙伴关系在新时代迈上新台阶。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×王毅表示，双方要加强两国领导人的战略引领，增强政治互信，密切政府、政党等各领域交流。中方坚定支持肯方维护主权独立和民族尊严，支持肯方打击恐怖主义，支持肯方走符合自身国情的发展道路。中方愿结合共建“一带一路”和落实全球发展倡议、中非合作论坛“九项工程”，同肯方积极推进铁路、公路、航空、信息等领域合作，助力肯经济社会发展，促进非洲一体化建设。中方愿同肯方共同践行多边主义，维护联合国在国际事务中的核心作用和发展中国家共同权益，推进落实“非洲之角和平发展构想”，维护地区和平与发展。同日，王毅还会见了肯尼亚外长穆图阿。
2023-07-24 08:29，正文：美国大规模枪击事件现场（美国广播公司视频报道截图）海外网7月24日电 据美国广播公司23日报道，周末期间美国休斯敦公园发生枪击事件，致1名孕妇死亡，另有4人受伤，这是美国2023年发生的第400起大规模枪击事件。警方和目击者表示，22日午夜1时，休斯敦市南部一处公园内，一场生日聚会即将结束时，至少两人发生争执，随即拔枪开始射击。事件致一名21岁女子死亡。警方称，事发时至少记录到36声枪响。美国枪支暴力档案网站最新数据显示，休斯敦公园枪击案是22日、23日周末期间全美各地发生的6起大规模枪击事件之一。该网站将造成4名及以上受害者伤亡的单一事件定义为大规模枪击事件。其数据显示，距今年结束还有不到6个月时间，全美大规模枪击事件的数量比2022年同期（365起）增加9%。2022年全年共发生647起大规模枪击事件。美国枪支暴力档案网站数据还显示，7月份是美国暴力事件尤为严重的一个月，共发生65起大规模枪击事件，至今已造成81人死亡，约300人受伤。特别是独立日假期期间，共发生22起大规模枪击事件，致22人死亡，126人受伤。（海外网 王珊宁）海外网版权作品，未经授权不得转载。
2023-07-23 12:57，正文：广告 《权力的游戏: 凛冬将至》HBO正版授权策略游戏 ×参考消息网7月23日报道 据埃菲社7月22日报道，墨西哥西北部索诺拉州的边境城市圣路易斯－里奥科罗拉多一家酒吧22日发生火灾，造成至少12人死亡、6人受伤。据该市市长桑托斯·冈萨雷斯·耶斯卡斯称，涉嫌肇事者已被警方逮捕。报道称，此前，索诺拉州州长阿方索·杜拉索谴责了纵火行为，将肇事者描述为“懦弱和可悲”，并表示已下令有关当局“立即追捕他，将他绳之以法”。随后，索诺拉州总检察长办公室负责人在新闻发布会上表示，嫌疑人试图逃离犯罪现场，但在军事检查站被墨西哥陆军特工认出并逮捕。当局表示，他们还将调查着火酒吧的经营条件，因为可能存在一些违规行为加剧了这场悲剧的后果。检方指出，死者中至少有一名美国女性。据悉，火灾发生后有人被转移到美国亚利桑那州接受治疗。报道称，根据几名目击者的说法，涉嫌纵火的年轻男子在酒吧内侮辱了几名妇女，并因此被驱逐出酒吧，后来他又返回并向酒吧门口扔了一种“燃烧弹”，从而引发了这起事件。监控视频显示，犯罪嫌疑人走到自己的车内拿出一罐燃油，倒在酒吧的一扇门前并纵火。事发时酒吧内约有80人。（编译/韩超）
2023-07-22 12:26，正文：本文转自【环球时报新媒体】；据《基辅独立报》、今日俄罗斯电视台等多家外媒22日报道，乌克兰总统泽连斯基21日通过视频参加阿斯彭安全论坛时表示，克里米亚大桥是乌克兰的合法目标，必须被摧毁。 广告 有眼光的人都选择在这里租房，关键是无中介，价格还便宜! ×论坛上，被CNN主持人扎卡里亚问到彻底摧毁克里米亚大桥是不是基辅的短期目标时，泽连斯基表示：“克里米亚大桥不仅仅是一条物流通道，这是一条用来为战争提供弹药的道路。它会使克里米亚半岛军事化。这是一个违反国际法的敌方设施，因此可以理解，这是一个（军事）目标，”泽连斯基说，“任何会带来战争的目标都必须被摧毁。”泽连斯基还表示，乌方反攻的进展比预期要慢，因为行动开始的时间比原计划晚，俄方有更多时间在乌克兰的土地上设置地雷并修建了几道防线。不过他表示，尽管存在挑战，乌克兰仍在向前迈进。 当地时间7月17日凌晨，克里米亚大桥再次发生爆炸，引发全球媒体关注。俄方随后指控，乌克兰方面出动两艘水面无人艇对克里米亚大桥实施了“恐怖袭击”，造成两名俄罗斯平民死亡，一名儿童受重伤。 此后连续几天，俄军对乌克兰黑海港口城市敖德萨等地发动大规模空袭。俄国防部称，空袭是对克里米亚大桥遇袭的报复。
2023-07-22 07:55，正文：【环球时报综合报道】印度曼尼普尔邦两名女性被迫裸体游街的视频在该国引发愤怒，也让世界震惊。美联社21日称，该事件连续第二天震动印度议会，反对派阻止了议会一切程序，并要求将曼尼普尔邦首席部长比伦·辛格解职。该官员和总理莫迪一样隶属印度人民党。印度《电讯报》称，从莫迪20日在人民院内罕见的举动中可以清楚地看出，曼尼普尔邦的视频让政府感到不安。莫迪主动走向国大党领导人索尼娅·甘地，问候她的身体状况。之后，各反对党联合要求议会暂停一切事务，讨论曼尼普尔邦暴力问题，但遭到人民党拒绝，议会陷入停滞。美联社称，印度政府还拒绝了反对派让莫迪参加议会辩论的要求，议长宣布休会至下周一。相关视频19日在互联网上疯传后，莫迪20日发表简短讲话。据《印度时报》报道，莫迪在讲话中提到反对党国大党执政的拉贾斯坦邦和恰蒂斯加尔邦，称“无论是拉贾斯坦邦、恰蒂斯加尔邦、曼尼普尔邦还是印度的任何地区，维护法律和秩序以及尊重妇女都应该高于任何政治辩论”。这一发言引发国大党愤怒。广告 缅甸超大翡翠市场，宝石交易就像菜市场买菜，但百姓大多吃不饱！ ×国大党领袖拉梅什20日表示，莫迪在讲话中没有呼吁和平，没有要求曼尼普尔邦首席部长比伦·辛格辞职，“他试图将曼尼普尔邦正在发生的系统性暴力问题与其他地方针对女性的性犯罪行为画等号”。拉梅什表示，拉贾斯坦邦和恰蒂斯加尔邦在相关事件发生后24小时内逮捕了嫌犯，而曼尼普尔邦在事发后两个多月才采取行动。面对反对党甚至人民党内部要求其辞职的呼声，曼尼普尔邦首席部长比伦·辛格21日表示，自己不会辞职，“我的工作是带来和平”。（于 文）
2023-07-24 08:29，正文：广告 东兴证券软件怎么导出excle表格? ×美国大规模枪击事件现场（美国广播公司视频报道截图）海外网7月24日电 据美国广播公司23日报道，周末期间美国休斯敦公园发生枪击事件，致1名孕妇死亡，另有4人受伤，这是美国2023年发生的第400起大规模枪击事件。警方和目击者表示，22日午夜1时，休斯敦市南部一处公园内，一场生日聚会即将结束时，至少两人发生争执，随即拔枪开始射击。事件致一名21岁女子死亡。警方称，事发时至少记录到36声枪响。美国枪支暴力档案网站最新数据显示，休斯敦公园枪击案是22日、23日周末期间全美各地发生的6起大规模枪击事件之一。该网站将造成4名及以上受害者伤亡的单一事件定义为大规模枪击事件。其数据显示，距今年结束还有不到6个月时间，全美大规模枪击事件的数量比2022年同期（365起）增加9%。2022年全年共发生647起大规模枪击事件。美国枪支暴力档案网站数据还显示，7月份是美国暴力事件尤为严重的一个月，共发生65起大规模枪击事件，至今已造成81人死亡，约300人受伤。特别是独立日假期期间，共发生22起大规模枪击事件，致22人死亡，126人受伤。（海外网 王珊宁）海外网版权作品，未经授权不得转载。
2023-07-22 14:17，正文：新华社北京7月22日电 乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基21日下令解除驻英国大使瓦季姆·普里斯泰科的职务。后者数天前对泽连斯基的一番言论公开表达异议。2022年2月24日，车辆从乌克兰基辅独立广场旁驶过。新华社记者李东旭摄乌克兰总统府网站当天发布泽连斯基签署的命令，解除普里斯泰科乌克兰驻英国大使和乌克兰常驻国际海事组织代表的职务，但没有说明解职理由。普里斯泰科上周接受英国天空新闻频道采访，被问及泽连斯基先前一次表态是否在挖苦英国国防大臣本·华莱士。他予以肯定回答，还强调“我们不必让俄罗斯人看到我们之间有什么（矛盾），应该让他们看到我们携手合作”。北大西洋公约组织峰会本月11日至12日召开期间，北约仍然没有给出接纳乌克兰为成员的时间表，被泽连斯基批为“荒谬”。华莱士在与会间隙接受天空新闻频道采访时“倒苦水”，称乌克兰总是要求西方提供更多武器援助。华莱士回忆，他去年访问乌克兰，收到一份武器需求清单，于是回应道“我们不是（美国电商）亚马逊公司”。华莱士在采访中说，“我给乌克兰人建议是，看，你们正在劝说其他国家掏出他们自己的（武器）库存……但你们有时必须说服美国议员们和其他国家那些心怀疑虑的政治家，让他们相信这样做值得”，“大家想看到感激之情”。据法新社报道，泽连斯基在北约峰会上回应华莱士的言论时说，“我们一直感谢英国……我不知道他什么意思，不知道我们应该用什么其他方式表示感谢”，“我们也许可以早上醒来之后向他本人表示感谢”。泽连斯基当时还对在场的乌克兰国防部长阿列克西·列兹尼科夫说：“不如你去对他说出感激之词。请今天就给他打电话。”（惠晓霜）
2023-07-24 15:08，正文：本文转自【央视财经】；保加利亚是全球最大的薰衣草精油生产国和出口国，然而气候变化带来的减产叠加全球需求走弱，都给保加利亚的薰衣草产业带来了前所未有的挑战。自2021年以来，已经有三分之一的薰衣草种植园消失。保加利亚在20世纪初从法国引入薰衣草种植产业，由于土壤和气候适宜，以及较低的劳动力成本等因素，该产业获得快速发展。在顶峰时期，保加利亚的薰衣草种植面积曾达到1.8万公顷。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×保加利亚格拉迪什特农业公司商务经理 塔涅夫：在这里，特别是在我们奇尔潘地区，很早以前就开始种植薰衣草，这里的土壤和气候条件都非常好。我们位于保加利亚中部的斯雷那山脉的南坡，在这里，薰衣草可以拥有最佳的温度和光照。根据保加利亚精油、香水和化妆品全国联合会的数据，该国目前可年产260吨薰衣草精油。不过，近几年全球对薰衣草精油的需求减少，价格大幅下跌，保加利亚薰衣草产业遭受沉重打击。保加利亚格拉迪什特农业公司称，在过去的四年里，他们的薰衣草种植项目已经入不敷出。此外，气候变化导致极端天气频发，也给薰衣草种植者带来了损失。保加利亚精油、香水和化妆品全国联合会称，2021年的热浪，导致该国薰衣草产量减少了50%。广告 美女秀场 真人直播 >>进入直播间与主播亲密互动 ×有市场分析人士表示，自2021年以来，已经有三分之一的保加利亚薰衣草种植园消失。而更令种植者担忧的是，欧盟方面可能会出台新规，将植物精油归为“吸入或吞食存在潜在危险”之列，这恐将对相关行业造成致命打击。今年早些时候，保加利亚农业部已经致信欧盟委员会，表达对这一计划的反对。
2023-07-24 15:34，正文：根据一项调查显示，37%的德国上班族即使休假也处在待命状态。德新社报道，德国几乎三分之一的上班族即使休假也无法真正放松。科技公司Slack委托Yougov开展的一项调查显示，37%正在休假的员工表示，即使这段时间老板也可以联系到他们。这比一年前的同类调查高出了六个百分点。在“能被联系到”的受访者中，28%的人每天与高管和同事沟通交流，73%的人每天查收自己的电子邮件。16%“无法联系”的人仍然每天检查一次商务电子邮件。理想中的放松似乎并没有持续太久。只有28%的受访者表示，休养恢复的良好情绪、心力能持续7天以上，但9%的人甚至一回到办公室就再次感到压力。正如劳动法专业律师布雷德雷克（Alexander Bredereck）所说，员工其实不必这样。“实际上，从法律角度来看，事情非常简单明了：休假就是不工作。”这也适用于管理人员。他解释道，即使人们自愿留下电话号码然后接到工作电话，从法律上来说，实际上也没有义务在假期工作。但如果是可以轻松完成的事情，他建议还是做了吧，原因就是为了避免不必要的麻烦。布雷德雷克表示，法律并没有规定休假期间对“可联系到”的补偿——无论是经济上还是说算作加班。“如果要是规定的话，那么从纯粹的法律层面来讲，就根本没有假期了。”德国工会联合会（DGB）也对一直“能被联系到”持批评态度。董事会成员皮尔（Anja Piel）强调了这一点。利用休息时间放松的员工，会活得更健康、干活更有效率。一直“能被联系到”会让人虚弱生病：“结果可能是疲惫、睡眠障碍，最坏的情况甚至会导致心血管疾病。”然而，对于休息期间“能被联系到”，许多公司都有不成文的规定。“一些员工会屈服于压力，在假期和空闲时间去工作，”皮尔抱怨道，并同时强调：“相比于不受监管的压力，在企业协议里明确规定每个人的空闲时间都‘可被联系’更好。”本报图文综合欧洲时报
2023-07-22 12:26，正文：本文转自【环球时报新媒体】；据《基辅独立报》、今日俄罗斯电视台等多家外媒22日报道，乌克兰总统泽连斯基21日通过视频参加阿斯彭安全论坛时表示，克里米亚大桥是乌克兰的合法目标，必须被摧毁。 广告 新服刚开，超高爆率，装备保值，满屏攻速！ ×论坛上，被CNN主持人扎卡里亚问到彻底摧毁克里米亚大桥是不是基辅的短期目标时，泽连斯基表示：“克里米亚大桥不仅仅是一条物流通道，这是一条用来为战争提供弹药的道路。它会使克里米亚半岛军事化。这是一个违反国际法的敌方设施，因此可以理解，这是一个（军事）目标，”泽连斯基说，“任何会带来战争的目标都必须被摧毁。”泽连斯基还表示，乌方反攻的进展比预期要慢，因为行动开始的时间比原计划晚，俄方有更多时间在乌克兰的土地上设置地雷并修建了几道防线。不过他表示，尽管存在挑战，乌克兰仍在向前迈进。 当地时间7月17日凌晨，克里米亚大桥再次发生爆炸，引发全球媒体关注。俄方随后指控，乌克兰方面出动两艘水面无人艇对克里米亚大桥实施了“恐怖袭击”，造成两名俄罗斯平民死亡，一名儿童受重伤。 此后连续几天，俄军对乌克兰黑海港口城市敖德萨等地发动大规模空袭。俄国防部称，空袭是对克里米亚大桥遇袭的报复。
2023-07-23 20:29，正文：中国青年报客户端金边7月23日电（中青报·中青网驻柬埔寨记者 王岩）7月23日，柬埔寨第七届国民议会选举如期举行，共有18个政党角逐国会125个议席。这是自1993年以来，柬埔寨第七次举行国会选举，全国逾970万名合格选民将行使投票权，以决定未来5年领导国家前进的新一届政府领导人和国会议员。7月23日上午，中青报·中青网记者走访了金边多个投票站，注意到每个投票站外围都有警察在维护秩序，工作人员认真核查选民身份，指引选民自行投票。自7月23日上午7时正式投票开始，投票站的人流络绎不绝，现场秩序井然。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×选民进入投票站，自行或在工作人员的指引下，查验身份，填写选票，然后到指定的投票窗投票。为了保障投票结果公平公正、真实有效，杜绝重复投票的可能，每个完成投票的选民都在工作人员的监督下用手指（食指）蘸上不褪色墨水。许多选民投完票之后，在现场拍照留念，展示沾了墨水的指头，以纪念自己投下神圣的一票。此次柬埔寨大选，民众的参与度很高，有不少行动不便的长者由家人用轮椅推着来投票。“我们观察到，每一个投票站都是秩序井然，选民积极主动参与。从秩序上看，工作人员认真负责有礼貌，显然前期做足了准备以及培训。”来自中国的国际观察员唐炳坚分享了他的观察。唐炳坚说：“我们还发现18个参选政党的资料，都是公开贴在每一个投票站外围的显眼位置，所有参加投票的选民，观察员、记者都可以自由阅看，资料都是对外公开的。” 东盟头条新闻社执行社长、国际观察员潘干武表示，自己在柬埔寨工作20多年，目睹了柬埔寨5次大选，首次以观察员身份零距离观察选举投票过程。他表示，投票现场秩序良好，警员与各司其责的选举工作人员都很积极热情，投票进程合法合规、公正有序，没有看到不寻常的情况。广告 美女秀场 真人直播 >>进入直播间与主播亲密互动 ×中青报·中青网记者在现场采访了前来投票的柬华理事总会常务副会长、柬华日报社社长黄焕明。他表示，为了方便选民就近投票，柬埔寨选举委员会（NEC）让选民自由选择在最方便投票的投票站登记注册及投票。在谈及对这次大选的看法时，黄焕明说：“平顺有序地举行就是大选的胜利，是柬埔寨的胜利。”来源：中国青年报客户端
2023-07-25 13:30，正文：参考消息网7月25日报道 据新加坡《联合早报》网站7月25日报道，以色列议会7月24日表决通过一项法案，剥夺最高法院以“不合理”为由驳回政府决策的权力。美国白宫对此表示“遗憾”，希望以色列政府通过政治对话建立更广泛共识。白宫新闻秘书让-皮埃尔24日说，总统拜登作为以色列“永远的朋友”，公开和私下都向以色列表明，“民主国家”进行重大改革，一定要尽可能争取广泛的共识。“很遗憾今天的投票，仅以极微弱的多数通过。”让-皮埃尔在一份声明中说：“美国将继续支持以色列总统赫尔佐格及其他以色列领导人，努力寻求通过政治对话建立更广泛共识。”报道称，相较于美国前总统特朗普，拜登和内塔尼亚胡的关系一直很冷淡。上周，拜登终于邀请内塔尼亚胡在今年晚些时候对美国进行正式访问。但美国官员尚未敲定日期，也未对以色列称两人最快9月在白宫会面的声明予以证实。报道还说，内塔尼亚胡在法案通过后发表电视讲话说：“我们通过了合理的修正案，让民选政府可以按照大多数公民的决定来执行政策。”他表示，希望执政联盟能在11月底之前与反对派就司法改革计划达成协议。他还称，法院将保持独立。在24日对这项法案进行的最终表决中，来自执政联盟的64名议员全部投下赞成票，反对阵营的56名议员集体提前离席，以表达抗议。以色列议会共有120个议席。司法部长亚里夫·莱文在法案通过后说，执政联盟“迈出了纠正以色列司法体系的历史性一步”。内塔尼亚胡领导的新一届政府今年1月宣布全面司法改革计划，包括加强议会对司法任命的控制，削弱最高法院推翻立法或行政部门决定的能力，允许议会以简单多数推翻最高法院裁决等。报道称，司法改革使以色列社会陷入严重分歧，多个月来已爆发多轮反司法改革示威抗议。7月24日当天，以色列全国各地有数千人走上街头，封锁高速公路并与警察发生扭打。警方说，至少有19人被捕。据报道，司法改革引发的危机甚至已蔓延到军队中。抗议领袖说，如果政府继续推动这些计划，数以千计的志愿预备役军人将不会到岗。前高官也警告，以色列的战备状态可能面临风险。
来源：央视网  |  2023年07月24日 18:08:10，正文：                                              7月21日，中央广播电视总台《法律讲堂》栏目“法官解案”节目选题策划及培训会在包头市达茂旗人民法院召开，栏目副制片人陈德鸿、主编郝燕飞等一行六人参加。包头市中级人民法院党组副书记、副院长贺亚丽，乌兰察布市中级人民法院党组副书记、副院长刘洪舫出席会议。来自包头、乌兰察布两市法院系统的13名法官主讲人参加会议。会上，达茂旗人民法院党组书记、院长张志强发表致辞，对本次会议举办表示祝贺，并向与会领导和来宾表示热烈欢迎和衷心感谢。他表示，今年是贯彻落实党的二十大精神的开局之年，达茂旗人民法院将紧紧围绕包头市中院“创一流工作业绩、创一流法院队伍”工作目标，扎实做好宣传工作。包头市中级人民法院党组副书记、副院长贺亚丽表示，包头法院自2020年与《法律讲堂》栏目结缘至今，已有过多次交流活动。本次选题策划会的召开既是对包头法院工作的肯定，更是对未来工作的鞭策与鼓励。包头两级法院将全力配合栏目组，持续挖掘典型案例、培养优秀主讲人，传递司法正能量。《法律讲堂》栏目副制片人陈德鸿指出，“法官解案”是《法律讲堂》栏目与最高人民法院新闻局联合推出的一档法官公益普法演说类节目，通过以案释法的方式普及法律知识，传递法治强音。栏目组愿同包、乌两地法院加强交流合作，讲好法治故事，唱响法治主旋律，为全面推进依法治国贡献力量。会上，13位法官主讲人逐一汇报了精心准备的选题。栏目主编郝燕飞、执行主编侯旭鸣一一点评，提出意见。此次选题策划培训既加强了交流，也储备了一批优质选题，为接下来的节目播出奠定了坚实基础。同时，栏目组还进行了“2023守护明天”全媒体公益普法视频——“暑期安全篇”的拍摄，并走进达茂旗人民法院满都拉法庭进行采访取景，深刻感受到了口岸法庭在生态环境司法保护力度、诉源治理实质化等方面做出的努力和贡献。
来源：央视网  |  2023年07月24日 18:05:54，正文：                                              央视网消息：据中央纪委国家监委网站消息，2023年上半年，各级纪检监察机关全面贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，深入学习贯彻党的二十大精神，贯彻落实二十届中央纪委二次全会工作部署，以开展全国纪检监察干部队伍教育整顿为契机，下大气力整治管党治党不严、“灯下黑”问题，坚持严字当头、一严到底，强化教育纯洁思想，清理整顿纯洁组织，刀刃向内自剜腐肉，坚决清除害群之马。全国纪检监察系统共接收涉及纪检监察干部问题线索或反映2.02万余件次，处置涉及纪检监察干部问题线索1.87万余件，谈话函询纪检监察干部6647人次，立案纪检监察干部2482人，处分1647人，移送司法机关73人，其中，处分厅局级干部54人、县处级285人。各级纪检监察机关运用监督执纪“四种形态”批评教育帮助和处理纪检监察干部1.31万余人次。其中，运用第一种形态批评教育帮助1.13万余人次，运用第二种形态处理1455人次，运用第三种形态处理261人次，运用第四种形态处理123人。
来源：央视网  |  2023年07月24日 18:59:03，正文：                                              央视网消息：中央纪委国家监委网站7月24日通报，据内蒙古自治区纪委监委消息：日前，经内蒙古自治区党委批准，内蒙古自治区纪委监委对内蒙古自治区统计局原党组书记、局长潘志峰严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，潘志峰身为党员领导干部，丧失理想信念，背弃初心使命，私欲贪念膨胀，为官不正、为官不廉，无视中央八项规定精神，贪图享乐，接受私营企业主提供的用车服务；违反组织原则，对党不忠诚不老实，在煤炭资源领域违规违法问题专项整治工作开展期间，不如实报告个人涉煤违规违法重大事项，隐瞒不报个人有关事项，在组织函询时不如实说明问题，在干部人事工作中，利用职权为他人谋取利益；纪法底线失守，既想当官又想发财，利用职权为配偶在煤矿火区治理工程承揽方面谋取利益，纵容配偶在其管辖范围内从事可能影响其公正执行公务的经营活动；违规向非预算单位拨款，违规决策返还土地出让金，造成国有资金重大损失；利用担任旗委“一把手”的职权，在煤矿资源整合、项目承揽等方面大搞权钱交易，收受巨额财物。潘志峰严重违反党的组织纪律、廉洁纪律、工作纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，性质严重，影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》《中华人民共和国公职人员政务处分法》等有关规定，经内蒙古自治区纪委常委会会议研究并报内蒙古自治区党委批准，决定给予潘志峰开除党籍处分；由内蒙古自治区监委给予其开除公职处分；终止其内蒙古自治区第十一次党代会代表资格；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物一并移送。
来源：央视新闻  |  2023年07月24日 20:19:59，正文：                                              这几天，来自亚洲、非洲、欧洲11个国家和地区的20多个演出团体依次亮相新疆乌鲁木齐，在为期两周的时间里踏歌起舞。中国香港舞蹈团首次来到乌鲁木齐演出，带来历经3年打造的跨界艺术作品《凝》。蔡李佛拳、白鹤拳、洪拳等武术招式的影子，像舞蹈又像武术，刚和柔、动和静糅杂在一起，舞者的一招一式让观众印象深刻。俄罗斯萨拉托夫州曙光歌舞团带来由原创舞蹈、俄罗斯地方民歌、乐队演奏组成的《曙光》。浓郁俄罗斯风情的节目接连上演，给观众带来美妙的艺术享受。哈萨克斯坦萨尔塔纳国家舞蹈团经典舞剧《富饶的家乡》、泰国艺术发展学院舞蹈团《孔剧—拉玛坚与四域之舞》等，给观众带来不同视觉盛宴，感受独特风格之美。国内优秀代表性优剧目《只此青绿》《红翡绿翠》依次亮相，深受观众喜爱。未来一周，中国歌剧舞剧院舞剧《秀水泱泱》、江苏大剧院《红楼梦》、中央芭蕾舞团芭蕾舞剧《红色娘子军》等扛鼎之作将悉数展现，用舞蹈之美展现中华文化的魅力。据了解，7月20日至8月5日期间，国内外28台优秀剧（节）目，将为观众奉献60场精彩纷呈的演出，涵盖芭蕾舞剧、民族舞剧、歌舞剧、舞蹈剧场、歌舞晚会等多种艺术形式。（总台记者 刘菲 卜鹏）
来源：央视新闻  |  2023年07月24日 20:19:16，正文：                                              7月24日，由江苏省住房和城乡建设厅、江苏省地方志办公室联合编纂出版的《江苏古代城市图志》在南京发布，是全国首部省域古代城市图志。《图志》以此前出版的《江苏历代方志全书》所收录的650多种方志古籍为依托，以江苏省现行行政区划为标准，分设13卷，收录了新中国成立前省、府、州、县城市史简介共48篇、图片260余幅。《图志》采用“看图说话”的方式，从历代方志中精选城市图谱和城市简介，让读者更加直观地了解江苏的城市发展演变历史进程。在每个城市之下分设志、图两个板块，先志后图。其中，“志”即文字部分，为城市简介，主要是对城市建置史、城建史、文化史进行宏观的介绍。“图”的部分则主要收录城池图与重要建筑图、名胜图等。利用古籍中的地图编纂古代城市图志，在全国尚无先例。《图志》以宣纸影印、手工线装，一函六册，经过一年编纂而成，展示了江苏丰富的人文资源和蕴藏的优秀传统文化，具有重要的史料价值，有助于专家学者和社会公众，特别是建筑师、城乡规划师，更好地了解城市的发展变迁、人文特质和历史资源。地方志是中国独有也是中国最古老的文化现象之一，已有2000多年的历史。江苏素有“方志之乡”的美誉，据不完全统计，截至中华人民共和国成立前，江苏地域共编纂各种志书约1200种，流传至今的有近千种，约占全国的1/10。（总台记者 徐大为 张钰文）
来源：澎湃新闻  |  2023年07月24日 20:08:50，正文：                                              当地时间7月23日，新西兰司法部长基里·艾伦（Kiri Allan）在首都惠灵顿发生车祸后引咎辞职，原因是她被警方指控“鲁莽驾驶”和“拒捕”，同时还涉嫌酒驾。据英国《卫报》（The Guardian）7月23日报道，新西兰总理克里斯·希普金斯(Chris Hipkins)表示，当地时间23日21点后不久，基里·艾伦在惠灵顿埃文斯湾大道（Evans Bay Parade）上发生车祸，她被拘留在中央警察局，并于4个小时后获释。新西兰警方指控艾伦因“不慎使用机动车”造成车祸，且在事发后拒绝警员押送。经呼吸测试，警方检出艾伦体内酒精浓度超标，但尚未达到违法的标准，因此警方没有向艾伦提出“醉驾”指控。当地时间24日早晨，艾伦宣布将立刻辞去所任一切内阁职务。希普金斯称，“虽然她被指控的行为是不可原谅的，但我获悉她在事件发生时正经历着极度的情绪困扰。” 他曾于24日早晨与艾伦进行了交谈，并告知她自己认为她的身体状况不适合继续担任部长，司法部长被控刑事犯罪也是站不住脚的。艾伦在一份声明当中表示，她为自己的行为感到抱歉，并准备回家考虑自己在政界的未来。“最近几周，我遇到了一些个人问题。我抽出时间来解决这些问题，相信自己能够很好地应对这些挑战并兼顾担任部长的压力。”此前，艾伦曾被认为是新西兰工党的一颗冉冉升起的新星。6月29日，艾伦与其同性伴侣邓洛普（Māni Dunlop）分手，艾伦还被指控与办公室员工的工作关系不佳，此后她近期因心理健康问题休假。目前距离新西兰10月14日的国会选举已不到三个月，有民调显示，在这场被认为是势均力敌的角逐中，反对党新西兰国家党已略微领先于执政的新西兰工党。
来源：央视网  |  2023年07月24日 19:50:57，正文：                                              央视网消息：据中央气象台网站消息，中央气象台7月24日18时发布台风蓝色预警。今年第5号台风“杜苏芮”（DOKSURI）（强台风级）的中心今天（24日）下午5点钟位于我国台湾省鹅銮鼻东南方大约840公里的菲律宾吕宋岛以东洋面上，就是北纬16.2度、东经126.1度，中心附近最大风力有15级（48米/秒），中心最低气压945百帕，七级风圈半径300-400公里，十级风圈半径120-180公里，十二级风圈半径60-100公里。预计，“杜苏芮”将以每小时15公里左右的速度向西北方向移动，强度继续加强，最强可达超强台风级（52-58米/秒，16-17级），逐渐向台湾岛南部沿海靠近，27日移入南海东北部，然后向福建中部到广东东部一带沿海靠近。大风预报：24日20时至25日20时，巴士海峡、台湾以东洋面、南海东北部偏东海域和南部海域、台湾海峡、台湾岛东南部和北部沿海、福建中部沿海将有6-7级风、阵风8-9级，其中巴士海峡风力可达8-10级、阵风11-12级。
来源：新华网  |  2023年07月24日 21:09:45，正文：                                              新华社北京7月24日电（记者高蕾）记者24日从民政部获悉，民政部近日专门印发通知，于2023年8月至2024年12月开展全国性行业协会商会服务高质量发展专项行动。据了解，近年来，我国行业协会商会发展迅速，在服务高质量发展中的作用日益显著。为充分发挥全国性行业协会商会服务优势和独特作用，以实际行动助推我国经济实现质的有效提升和量的合理增长，民政部决定组织开展全国性行业协会商会服务高质量发展专项行动。此次专项行动将包括形成一批高质量的调研报告和政策建议、推动一批行业发展支持性政策落地见效、壮大一批行业发展必需的人才人力队伍、发布一批科学准确有效的经济发展指数、建设一批推动行业产业发展的服务平台、推出一批引领行业产业发展的先进标准、培育一批服务行业产业发展的品牌项目、完善一批维护行业发展秩序的自律规约、服务一批促进经济布局优化的产业集群、谋划一批服务高水平对外开放的新举措共10项重点任务。民政部强调，各全国性行业协会商会要结合通知精神和（原）业务主管单位、行业管理部门要求，在认真分析本行业领域高质量发展实际情况基础上，结合自身实际、优势项目和业务专长，选择“十个一批”重点任务中的一项或者几项作为主攻方向，形成专项行动实施方案，抓好后续贯彻落实，确保专项行动取得实效。
来源：新华网  |  2023年07月24日 23:32:33，正文：                                              新华社北京7月24日电（记者高亢）水利部24日汛情通报显示，黑龙江省松花江中游支流少陵河及西北河、吉林东辽河及洮儿河支流蛟流河、辽宁辽河上游干流、江西赣江支流白沙河等河流发生超警以上洪水。24日，水利部举行会商，分析研判第5号台风“杜苏芮”路径和影响，安排部署近期水旱灾害防御重点工作，并向重庆、四川、贵州、青海发出“一省一单”，提醒做好暴雨洪水防范应对工作。水利部松辽委、吉林维持洪水防御Ⅳ级应急响应，四川、福建启动洪水防御Ⅳ级应急响应。目前，有4个工作组在浙江、重庆、四川、辽宁指导防汛工作。通报预测，7月24日8时至25日8时，四川东部、重庆东南部等地部分地区将有暴雨到大暴雨。重庆乌江下游及嘉陵江下游、四川岷江沱江、江西赣江上游、福建闽江上游、太湖河网区等河流将出现涨水过程，暴雨区内部分中小河流可能发生超警洪水。据了解，水利部将密切关注台风动向和强降雨过程，加强值班值守和会商研判，指导有关地方做好监测预报预警、水工程调度、水库安全度汛、山洪灾害防御及抗旱减灾等工作，全力保障防洪安全和城乡居民供水安全。
来源：新华网  |  2023年07月24日 23:47:51，正文：                                              新华社成都7月24日电（记者陈地、梅元龙）24日，成都大运会博物馆开馆仪式在东安湖体育公园举行，这是世界大运会历史上首家在比赛开幕前向公众开放的大运主题博物馆。国际大体联代理主席雷诺·艾德出席仪式，并出任成都大运会博物馆名誉馆长。据了解，成都大运会博物馆位于东安湖体育公园主体育场D区，紧邻风景秀丽的东安湖，大门正对大运火炬塔，馆名由中国书法家协会主席孙晓云题写。成都大运会博物馆展陈以大运会成功申办、紧张筹办和精彩举办为主线，按“时代使命”“责任担当”和“全球盛会”三个篇章进行布展，整个展陈面积达3300平方米。国际大体联当天授予成都大运会博物馆为国际大体联官方认证博物馆，雷诺·艾德表示：“成都大运会博物馆是大运历史上首家在比赛开幕之前向公众开放的大运主题博物馆，是成都大运会重要赛事遗产，这一里程碑事件具有非凡的意义。成都大运会博物馆所展现的是历代大运人留给我们的无价之宝，大运历史凝结于此，大运文化体现于此，大运体育精神也闪耀于此，是杰出的大运遗产。”成都大运会执委会副主席毛志雄认为，成都大运会博物馆完整记录了世界大运会的历史，全面诠释了世界大运会的精神，是系统宣传世界大运会文化的重要载体，以后必将是市民一座重要的文化殿堂。截至目前，成都大运会博物馆已收集各类实物藏品1000余件，影像及电子文档资料近8万件，除本届大运会的珍贵实物外，博物馆还征集到世界大运历史上具有重要价值的奖牌、火炬、会徽、吉祥物等珍贵藏品。
来源：中国新闻网  |  2023年07月25日 01:07:42，正文：                                              中新网福州7月24日电 （记者 龙敏）随着今年第5号台风“杜苏芮”步步逼近，福建海事局已启动防台Ⅲ级响应，两岸“小三通”航线陆续停运。据中央气象台消息，7月24日17时，台风“杜苏芮”位于距离台湾鹅銮鼻东南方向约900公里，最大风力15级，风速为48米/秒（约173公里/小时），每小时15公里左右的速度向西北方向移动，强度继续增强，强度等级达到强台风级，预计将于28日上午在福建中部至广东东部一带沿海登陆，将给福建带来严重风雨影响。福建海事局自7月22日10时起启动了防台Ⅳ级响应后，于7月23日14时启动防台Ⅲ级响应，进一步强化落实各项防台措施。目前，福建沿海共有在港船舶2784艘，其中客渡船195艘，危险品船112艘，施工船322艘。福建沿海客渡运航线共停航9条，停运65艘客渡船舶，共有76个水工项目停工，撤离施工船人员352人。受台风影响，两岸“小三通”航线正陆续停航。福建海事局透露，泉（州）金（门）航线客船“八方”轮于24日14时离开泉州石井前往厦门安全海域避风，泉金航线从25日9时20分起出境航班暂停运营；福州黄岐—马祖航线客轮已于24日14时30分完成台风前最后一次航次任务，并于15时开往福州内港区避台，福州黄岐—马祖航线暂停运营；“两马”航线（马祖至马尾）将于25日暂停运营；厦（门）金（门）航线目前正常运营。
来源：央视新闻  |  2023年07月25日 02:48:24，正文：                                              当地时间7月23日，阿根廷经济部发布消息称，该国已与国际货币基金组织（IMF）就启动向阿方提供新一轮债务再融资贷款初步达成原则性共识。阿根廷经济部长马萨（右）与国际货币基金组织总裁格奥尔基耶娃（左）（图片来源：阿根廷国家通讯社）消息说，阿根廷经济部和央行代表于7月上旬开始，在美国纽约与IMF技术团队就继续推进IMF分阶段向阿根廷提供债务再融资贷款进行磋商。双方已于近日就尽快启动第五次相关技术评估的核心内容达成原则性共识，并在未来几日确定具体操作细节。据阿根廷当地媒体报道，如果阿根廷通过第五次相关经济技术评估，将有望在今年年底前累计获得IMF提供的债务再融资贷款约104亿美元。2018年下半年，IMF与阿根廷政府签署总额近570亿美元的贷款协议，其中约440亿美元已发放给了阿方。阿根廷现任政府2019年底上任后，因国内经济形势下行，表示无力按期还债，并与IMF开始债务重组谈判。去年3月，双方达成债务重组协议。根据协议，IMF同意在符合相关经济评估的条件下分阶段向阿方提供债务再融资贷款。（总台记者 孙宇）
来源：中国新闻网  |  2023年07月25日 03:42:15，正文：                                              中新社马尼拉7月24日电(记者 张兴龙)菲律宾总统马科斯24日发表他上任以来的第二份国情咨文，聚焦过去一年该国在经济、民生、教育等领域取得的各项发展成果及下一步的工作规划。菲律宾2022年全年录得7.6%的经济增长率，为46年来最高水平；2022年数字经济规模突破2万亿比索；失业率在2023年5月份降至4.3%；在“多建好建”规划下，基建项目大力推进……马科斯细数过去一年的各项发展成就，并总结称，国家目前处于“良好状态并在提高”。作为容易受到全球气候变化影响的国家之一，马科斯在国情咨文中特别提及气变议题。他呼吁公众积极参与循环经济，以减少气候变化对菲律宾的不利影响。“我们永远不能忽视对未来的责任。”马科斯重申他在气候变化问题上的立场，强调要采取适当和负责任的行动应对气候变化。他呼吁公众充分利用稀缺资源，最大限度减少浪费，以降低对新资源的需求，保护大自然。马科斯同时表示，应对气候变化并不会与菲律宾经济发展议程相抵触。他指出，随着该国绿色经济和蓝色经济的发展，这种政策的潜在优势将在未来扩展到就业和民生领域。马科斯还在国情咨文中数次提及民生。他表示，未来政府将继续把农业、基础设施建设、旅游业、新能源、数字化转型等作为重点发展领域，大力发展经济，持续改善民众生活。
来源：人民日报  |  2023年07月25日 06:36:10，正文：                                              本报北京7月24日电  （记者林丽鹂）记者从国家市场监督管理总局获悉：市场监管部门将结合正在进行的反不正当竞争法修改，进一步明确商业秘密保护法律框架。围绕国家战略规划布局中的关键领域，加快制定针对高科技行业、基础前沿产业、战略性新兴产业的商业秘密保护规则、指引、标准。企业是创新的主体。商业秘密、创新成果决定了企业的核心竞争力，对企业的生存发展起到决定性作用。而商业秘密具有链长、点多、面广以及非公开性的特点，权利边界模糊，对于企业来说，保护和防御非常复杂和困难。近年来，我国企业间商业秘密侵权纠纷多发频发，逐渐成为市场竞争新的矛盾焦点。2022年，全国市场监管部门共查处侵犯商业秘密不正当竞争案件69件，罚没金额1094万元。今年6月，市场监管总局在全国范围内部署开展首届“企业商业秘密保护能力提升服务月”活动，主要目标是聚焦企业商业秘密保护面临的困难和问题，帮助企业提升商业秘密保护意识和能力，打造商业秘密保护“生态圈”，为企业解难题、办实事，为创新发展、高质量发展保驾护航。
来源：央视网  |  2023年07月25日 09:22:52，正文：                                                 央视网消息：据中央气象台网站消息，昨日，全国多地出现明显降雨天气，其中河北唐山、甘肃陇南、四川内江和凉山、重庆武隆和石柱、湖北荆州、湖南湘西和张家界等局地大暴雨；内蒙古中部、辽宁西部、河北中南部、北京南部、山东中部、湖北西南部等局地出现雷暴大风。预计25-27日，四川、重庆、贵州、云南北部、湖北西部、西藏东南部等地有中到大雨，四川中南部、重庆南部、贵州北部、云南东北部等地的部分地区有暴雨，局地大暴雨。今天，重庆中南部、四川南部、云南东北部、贵州北部、湖南西北部、湖北西部以及江苏北部、西藏东南部、台湾岛东部等地的部分地区有大到暴雨，其中，重庆东南部、四川南部、贵州北部等地局地有大暴雨（100～150毫米）；上述部分地区伴有短时强降水，局地有雷暴大风等强对流天气。中央气象台今晨继续发布暴雨蓝色预警。另外，公众还需关注台风“杜苏芮”的最新动态。今8时，台风“杜苏芮”位于台湾省鹅銮鼻东南方向约620公里的海面上，强度为超强台风级（17级以上，62米/秒），预计其将以每小时20公里左右的速度向西北方向移动，强度变化不大或略有加强，逐渐向台湾岛南部沿海靠近，27日移入南海东北部，然后向福建中部到广东东部一带沿海靠近。台风未至，风雨先行，预计25日，台湾岛东部将有大雨，部分地区暴雨；巴士海峡、台湾以东洋面、南海东北部偏东海域和南部海域、台湾海峡、台湾岛东南部和北部沿海、福建沿海将有6~8级风、阵风9~10级，其中巴士海峡、南海东北部风力可达9~12级、阵风13~17级。26-27日，风雨天气将影响台湾岛东部和南部、浙江沿海、福建东部。28日，继续影响广东东部沿海、福建、浙江沿海、江西东部和南部等地。气象专家提醒，随着台风“杜苏芮”的靠近，其风雨影响将日渐明显，公众需及时关注台风最新预报预警信息，提前做好台风防御措施，远离海边和临时搭建物等，注意安全。另外，西南地区多降雨天气，部分地区降雨较强，公众需谨防强降雨可能引发的山洪、山体滑坡、城乡内涝等，远离气象灾害风险较高的地区，注意出行安全。
来源：央视网  |  2023年07月25日 09:20:08，正文：                                              央视网消息：据北京市第一中级人民法院，2023年7月25日，北京市第一中级人民法院依法对牟林翰虐待刑事附带民事上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。2023年7月10日及17日，北京一中院不公开开庭审理了牟林翰虐待刑事附带民事上诉案。北京一中院经审理认为，上诉人牟林翰虐待与其共同生活的同居女友，情节恶劣，且致使被害人死亡，其行为已构成虐待罪，应予惩处。对因其犯罪行为导致被害人近亲属遭受的合理经济损失，牟林翰应当承担赔偿责任。原判事实清楚，证据确实、充分，定罪及适用法律正确，量刑适当，赔偿数额合理，审判程序合法，应予维持，遂裁定驳回蔡某某（被害人之母暨附带民事诉讼原告人）及牟林翰的上诉，维持原判。此前，北京市海淀区人民法院对被告人牟林翰虐待罪刑事附带民事诉讼一案依法公开宣判，以虐待罪判处被告人牟林翰有期徒刑三年二个月，同时判决被告人牟林翰赔偿附带民事诉讼原告人蔡某某各项经济损失共计人民币73万余元。一审宣判后，蔡某某和牟林翰均提起上诉。二审审理过程中，法庭依法保障了蔡某某及其诉讼代理人、牟林翰及其辩护人暨附带民事诉讼代理人的各项诉讼权利。当事人双方亲属旁听了宣判。
来源：央视网  |  2023年07月25日 09:52:17，正文：                                              央视网消息：据中央纪委国家监委消息，据广东省纪委监委消息：日前，经广东省委批准，广东省纪委监委对广东省东莞市人大常委会原党组成员黄庆辉严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，黄庆辉丧失理想信念，背弃初心使命，无视中央八项规定精神，违规收受礼金；违背组织原则，在组织函询时不如实说明问题，在干部选拔任用方面利用职权违规为他人谋取利益；政绩观扭曲，不正确履行工作职责，造成公共财产损失；私欲膨胀，大搞权钱交易，利用职务上的便利为他人在土地出让、工程承揽等方面谋取利益，并非法收受巨额财物。黄庆辉严重违反党的组织纪律、廉洁纪律、工作纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，且在党的十八大后不收敛、不收手，性质严重，影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》《中华人民共和国公职人员政务处分法》等有关规定，经广东省纪委常委会会议研究并报广东省委批准，决定给予黄庆辉开除党籍处分；由广东省监委给予其开除公职处分；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物一并移送。黄庆辉简历黄庆辉，男，汉族，1973年7月出生，东莞万江人，在职研究生学历，1994年7月参加工作，1994年6月加入中国共产党。历任东莞市大岭山镇党委副书记、镇长，东莞市望牛墩镇党委书记、人大主席，东莞市常平镇党委书记、人大主席，东莞市人民政府党组成员、副市长，东莞市人大常委会党组成员。（广东省纪委监委）
来源：央视网  |  2023年07月25日 09:25:58，正文：                                              央视网消息：据“中国气象局”微信公众号消息，今年第5号台风“杜苏芮”（DOKSURI）已于昨日（24日）晚上由强台风级加强为超强台风级，预计27日将移入南海东北部，随后向福建中部到广东东部一带沿海靠近。7月25日6时，中央气象台发布台风黄色预警。经综合研判和应急会商，中国气象局于25日9时启动三级应急响应。今日（25日）5时台风“杜苏芮”中心位于我国台湾省鹅銮鼻东南方大约670公里的菲律宾吕宋岛以东洋面上，中心附近最大风力有17级（58米/秒），中心最低气压925百帕，七级风圈半径300至450公里，十级风圈半径120至180公里，十二级风圈半径90至120公里。预计，“杜苏芮”将以每小时20公里左右的速度向西北方向移动，强度变化不大或略有加强，逐渐向台湾岛南部沿海靠近，27日移入南海东北部，然后向福建中部到广东东部一带沿海靠近。大风预报：25日8时至26日8时，巴士海峡、台湾以东洋面、南海东北部偏东海域和南部海域、台湾海峡、台湾岛东南部和北部沿海、福建沿海将有6至8级风、阵风9至10级，其中巴士海峡、南海东北部风力可达9至12级、阵风13至17级。降水预报：25日8时至26日8时，台湾岛东部有大雨，部分地区暴雨（50至90毫米）。台风防御指南1.政府及相关部门按照职责做好防台风抢险应急工作。2.相关水域水上作业和过往船舶应当回港避风，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞。3.停止室内外大型集会和高空等户外危险作业。4.加固或者拆除易被风吹动的搭建物，人员切勿随意外出，应尽可能待在防风安全的地方，确保老人小孩留在家中最安全的地方，危房人员及时转移。当台风中心经过时风力会减小或者静止一段时间，切记强风将会突然吹袭，应当继续留在安全处避风，危房人员及时转移。5.相关地区应当注意防范强降水可能引发的山洪、地质灾害。
来源：央视新闻  |  2023年07月25日 10:07:09，正文：                                              据重庆市气象台消息，7月24日12时至25日07时，重庆各地出现阵雨或雷雨，雨量分布不均，大部地区小雨到中雨，部分地区大雨到暴雨，局地大暴雨。沙坪坝区、九龙坡区、璧山区、綦江区、长寿区、丰都县、武隆区、石柱县8个区县的12个雨量站达大暴雨，江北区、沙坪坝区、九龙坡区、南岸区、渝北区、巴南区、潼南区、合川区、铜梁区、大足区、璧山区、江津区、綦江区、长寿区、涪陵区、垫江县、丰都县、梁平区、忠县、万州区、开州区、云阳县、奉节县、武隆区、彭水县、石柱县、黔江区、酉阳县、秀山县29个区县的191个雨量站达暴雨，最大雨量186.8毫米（武隆区接龙乡），最大小时雨量69.5毫米（璧山区蒋家湾，25日06时）。预计25日白天到夜间，各地阵雨或雷雨，雨量中西部大部及东部部分地区大雨到暴雨，局地大暴雨，其余地区中雨到大雨，雷雨时局地伴有短时强降水、阵性大风等强对流天气，气温22～35℃；中心城区大雨到暴雨，气温28～33℃。（总台记者 牟亮 凌敏）
来源：中国新闻网  |  2023年07月25日 11:07:45，正文：                                              中新社莫斯科7月25日电 俄罗斯总统普京24日签署关于在俄引入数字卢布并创建相关电子平台的法律。其法律文本已发布在俄官方法律信息网站。该法律确定了数字卢布的法律地位及执行操作的程序、参与者(金融中介)和用户(自然人和公司)的权利和义务、指定平台运营商批准的数字卢布平台规则要求、订立和终止数字卢布合同的程序，以及数字卢布的继承程序等。该法律还规定，根据俄罗斯国家支付系统的相关法律，在数字卢布平台通过俄罗斯央行转账，可在俄境内实行数字卢布结算等交易。根据法律规定，俄罗斯央行被授予数字卢布平台运营商的地位。数字卢布平台业务将根据俄罗斯央行董事会批准的规则进行。除部分条款外，该法律将于2023年8月1日生效。俄罗斯央行此前表示，数字卢布是俄罗斯本币的第三种形式，计划于今年8月份开始进行数字卢布的真实交易测试。俄罗斯国家杜马(议会下院)于今年7月13日通过相关法案，并于今年7月19日获得俄罗斯联邦委员会(议会上院)批准。
来源：央视网  |  2023年07月25日 10:45:52，正文：                                              央视网消息：中国黄金协会今天（25日）最新数据显示：2023年上半年，我国黄金生产和消费均实现稳步增长。1—6月我国黄金产量为178.598吨，与2022年同期相比增产3.911吨，同比增长2.24%；2023年上半年，全国黄金消费量554.88吨，同比增长16.37%。其中：黄金首饰368.26吨，同比增长14.82%。中国黄金协会表示， 2023年上半年，全国黄金企业生产恢复正常，全行业呈现出稳中向好的高质量发展趋势。大型黄金企业（集团）积极推进兼并重组和资源并购，优质黄金资源进一步集中，矿山生产布局进一步优化。黄金分析师李洋表示，从黄金首饰消费的产品类别来看，消费者更倾向于购买轻克重产品，同时，消费者越来越倾向购买更具时代气息饰品。今年上半年，由于地缘政治等因素的影响，国际金价也创出了历史新高，5月初国际金价最高达到2081美元/盎司，黄金避险的需求得到充分释放，上半年黄金投资需求也有显著的提升，金条及金币达到146.31吨，同比增长30.12%。2023年上半年，上海黄金交易所全部黄金品种累计成交量2.13万吨，同比增长10.55%；上海期货交易所全部黄金品种累计成交量5.95万吨，同比增长34.02%。
来源：人民日报  |  2023年07月25日 15:06:44，正文：                                              只要将女足运动的种子播撒在更为广阔丰沃的土壤中，相信在足球场上，就会有更多努力奔跑的美丽身影。北京时间7月24日晚，巴西女足前锋玛塔在对阵巴拿马女足的比赛中替补登场，最终巴西女足以4∶0战胜对手。从17岁时初登2003年世界杯赛场，玛塔在过往5届世界杯上累计打入17球，是男、女足世界杯历史上进球最多的球员。闪电般的奔跑速度，眼花缭乱的过人动作，37岁的玛塔风采不减当年，仍在绿茵场上展现着女子球员的独特魅力。在她身后，有更多技术全面、特点鲜明的球员涌现，成为女足世界杯舞台的主角，这也映射出世界女子足球运动发展的蓬勃态势。在澳大利亚的校园与街边，不难看到女孩踢球的身影，完善的校园赛事和成熟的女足文化，已经成为当地女足运动的“毛细血管”和“扎实根系”。放眼全球，女足运动的发展提速，在职业化的带动下，非洲和中美洲球队的实力快速提升，在本届世界杯赛场，战平法国女足的牙买加女足，一球小负英格兰女足的海地女足都令人印象深刻。女足世界杯“扩容”和球迷人数增长也是对女足运动水平和影响力提升的积极回应。“要让人们看到女足运动员的健康和美丽”，世界杯开幕后，中国女足主教练水庆霞再三表达比赛胜负之外的更深内涵。推动女足运动在国内发展，不仅要争取在世界大赛上取得佳绩，还要吸引更多女孩参与其中。竞技层面的优秀成绩，可以起到对青少年的带动和激励作用。与此同时，将足球融入生活，让美丽绽放球场，对女孩参与足球运动的带动作用同样不可忽视。当前，遵循规律发展足球运动已经成为共识。虽然改变非朝夕之功，但只要将女足运动的种子播撒在更为广阔丰沃的土壤中，相信在足球场上，就会有更多努力奔跑的美丽身影。
来源：央视网  |  2023年07月25日 15:29:10，正文：                                              7月25日下午，国务院新闻办公室举行新闻发布会，介绍第7届中国—南亚博览会及中国与南亚经贸合作有关情况。云南省人民政府副省长杨斌介绍，云南被誉为“植物王国”“动物王国”“世界花园”，是中国开放历史最悠久的地区之一。从南方丝绸之路、“蜀身毒道”到滇缅公路、中老铁路都见证了云南与南亚、东南亚的合作交往和深厚的友谊。习近平总书记两次考察云南时嘱托，云南“要主动服务和融入国家重大发展战略，以大开放促进大发展，加快同周边国家互联互通国际大通道建设步伐”，“努力成为我国民族团结进步示范区、生态文明建设排头兵、面向南亚东南亚辐射中心，谱写好中国梦的云南篇章”。2022年，习近平总书记向第6届中国—南亚博览会致贺信，充分体现了对南博会的高度重视，为凝聚各方共识，共同开创更加繁荣美好未来产生了极其重要和深远的影响。近年来，云南在推进开放发展中取得了明显成效，与南亚、东南亚国家建立了11个多双边合作机制，与南亚、东南亚国家通航城市数量居全国首位，与37个国家建立了106对友城关系，形成了自由贸易试验区、跨境经济合作区、综合保税区、边境经济合作区、各类口岸，以及南博会等多个平台支撑的沿边对外开放的矩阵体系。2022年，云南省地区生产总值28954亿元，增长4.3%，外贸进出口增长6.3%。中国—南亚博览会在促进多边外交、经贸合作和人文交流等方面发挥着重要的作用。我们将牢记并践行习近平总书记殷殷嘱托，全力推动南博会越办越好。本届展会设15个展馆，将举办14场会期活动。目前，已有60多个国家和地区表达了参会参展的意向，商务部和云南省政府十分重视本届展会，秉承“务实、绿色、智能、便利、安全、节俭”理念，将以一流的服务、一流的环境、一流的生态迎接四海宾朋、五洲客商的到来。春城无处不飞花，8月的昆明气候宜人，繁花似锦，世界花园、彩云之南诚挚邀请大家相约春城、相聚盛会，邀请大家感受和体验有一种叫“云南的生活”。
来源：人民网  |  2023年07月25日 15:28:40，正文：                                              遍野的绿意蔓延，河流向远处蜿蜒，这里是黄河上游的四川省阿坝藏族羌族自治州若尔盖县。如今，绿水青山已成为当地人的幸福“不动产”。近日，“我们的家园”网络主题活动采访团来到若尔盖县，了解黄河干流若尔盖段应急处置工程。黄河干流若尔盖段应急处置工程。 若尔盖县委宣传部供图“黄河就像一条纽带，将阿坝与下游地区紧密联系在一起，也赋予了阿坝保护好黄河上游流域生态环境这一崇高使命。”若尔盖县水务局副局长彭海波说。为进一步推进黄河流域生态保护高质量发展，若尔盖县扎实开展黄河干支流治理相关工作。据了解，2022年若尔盖县投资6400多万元，实施黄河干流若尔盖段应急处置工程治理项目，新建护岸工程总长5.06公里，采用了“格宾网石笼护坡+抛石护脚”的结构形式。工程还建设了岸坡生态修复、巡河步道、景观平台等设施。治理工作的推进，有效遏制了若尔盖段黄河岸线的侵蚀和坍塌，水土流失被抑制，流域水环境质量持续提升，岸线草原沙化进程也得到了有效减缓。若尔盖县黄河护河队。人民网 周静圆摄此外，当地还组建了护河队维护河流的生态环境。2021年，四川首支黄河护河队在若尔盖县挂牌组建，实现河湖管护链条全覆盖。“我们主要负责全县73条河流、6个湖泊及3个重要湿地的河湖巡护、河岸清理、违法整治等工作，并给群众普及保护水资源的知识。”若尔盖县水务局水政监察执法大队队长刘永红说。望着川流不息的“母亲河”，彭海波感慨道：“对黄河干支流的统筹治理，既保护了生态环境，又让两岸居民的生产、生活条件得到了改善，群众的幸福感也因此提升，有利于以生态振兴助推乡村振兴。”（周静圆、实习生阙梅梅）
来源：人民网  |  2023年07月25日 15:27:37，正文：                                              在四川省阿坝藏族羌族自治州若尔盖县唐克镇，有这样一个社区，凭借多年的不懈努力，实现了从“空壳社区”到多元化“集体经济”产业基地的华丽蜕变，它就是唐克镇的白河社区。近日，“我们的家园”网络主题活动采访团来到白河社区，了解当地的“致富经”。若尔盖县唐克镇白河社区。若尔盖县委宣传部供图2016年4月，唐克镇白河社区党支部书记张慧玲和社区5名女党员牵头成立了“唐克镇白河社区手工社”，社区走出了集体经济的第一步。2017年，社区妇女共售出藏绣、羌绣、十字绣等手工制品300多件，销售额达16余万元，为社区妇女群众增收致富开辟了新的路径。手工社的成功让张慧玲看到了把社区“集体经济”做大做强的希望。2017年10月，在党委政府和相关部门的大力支持下，白河社区192名居民入股161.2万元，成立了“若尔盖县天际湿地骑行环游服务农民专业合作社”。灵活的就业方式大大增加了群众的收入。合作社提供给妇女居家灵活就业岗位70余个，白河社区的妇女们用灵巧的双手制作出独具特色的的“吉祥娃娃”。除手工社之外，社区群众积极发展餐饮、旅游接待等服务行业，建立了藏药浴中心、民俗博物馆、私人康养中心等服务设施。从“0”到“1”，白河社区实现了巨大改变。目前，白河社区采用“支部引领+股民入股+合作社经营+定期分红”的模式，助力群众增收致富。“艰难的创业时刻已经过去了。经过这些年的努力，合作社如今已拥有3000万元的固定资产，也许比起富庶地区，这不算什么，但是回想起2015年社区只有1块钱的固定资产，在没有充裕资源的情况下，支部带领百姓能有现在的成就真的不容易，这也离不开党委政府的关心和支持。下一步，我们将把优质的产品和服务推出去，让群众生活更好。”张慧玲说。（周静圆、实习生阙梅梅）
来源：新华网  |  2023年07月25日 17:46:34，正文：                                              7月24日18时许，“巨丰3”轮缓缓驶入三峡北线船闸五闸室，成为通过三峡船闸的第100万艘次船舶。（交通运输部供图）新华社北京7月25日电（记者叶昊鸣、王聿昊）24日18时许，随着“巨丰3”轮驶入三峡北线船闸五闸室，三峡船闸自2003年6月18日向社会船舶开放通航以来，累计通过船舶达到100万艘次，累计货运量达19.36亿吨。“100万艘次，见证了长江航运的发展速度，见证了三峡通航的管理质效，也见证了枢纽管理部门和通航管理部门共护大国重器的辛勤付出。”交通运输部长江三峡通航管理局有关负责人说。这位负责人介绍，三峡大坝成库后，三峡船闸成为船舶翻越113米水位差的过坝主通道。为实现通航更顺畅、更有序，长江三峡通航管理局按照“源头管理、总量控制、远端调度、有序放行、信息公开、依法监督”的原则，创新实施长江干线过坝船舶联动控制，三峡船闸日均运行闸次数由初期的23.13提升至目前的31，年均通航率达93.95%，高于84.13%的设计指标，相当于每年多运行近900小时。据了解，经过多年实践，《三峡船闸运行维护规程》《三峡船闸检修规程》等系列规范相继出台，成为管好用好大国重器的基本遵循。
来源：央视网  |  2023年07月25日 19:29:34，正文：                                              央视网消息：自然资源部微信公众号消息，据自然资源部地质勘查管理司消息：自然资源部已于2023年7月25日11时对重庆、四川、贵州、云南和西藏等省（区、市）启动地质灾害防御Ⅳ级响应。据气象部门预测，7月25日至26日，重庆、四川、贵州、云南和西藏等地有一次较强降雨过程，四川南部、重庆南部、贵州北部等地部分地区暴雨，局地大暴雨。自然资源部地质灾害技术指导中心研判，上述相关地区在此期间发生地质灾害的风险高。根据《自然资源部地质灾害防御响应工作方案》（自然资办函〔2020〕1723号），自然资源部决定于2023年7月25日11时启动地质灾害防御Ⅳ级响应。自然资源部要求，重庆、四川、贵州、云南和西藏等省（区、市）自然资源主管部门要增强风险意识、强化底线思维，高度重视强降雨过程地质灾害防范应对，切实做好巡查排查、监测预警、会商研判、临灾避险、防御力量预置和值班值守、信息报送等工作。中国地质调查局、部地质灾害技术指导中心要加强组织协调、趋势分析、会商研判和专家调度，并立即组织上述省份的驻守和机动专家直达基层协助开展技术支撑工作。
来源：新华网  |  2023年07月25日 20:09:36，正文：                                              新华社日内瓦7月25日电（记者王其冰）世界卫生组织24日通报，阿联酋发现一例中东呼吸综合征病例。世卫组织提醒各国注意监测包括中东呼吸综合征在内的急性呼吸道感染疾病。中东呼吸综合征是一种呼吸道感染疾病，由中东呼吸综合征病毒引起。单峰骆驼是这种病毒的自然宿主和人感染该病毒的重要源头。据通报，阿联酋7月10日向世卫组织报告了这个病例。这名28岁男性患者于6月8日入院，6月23日检测出感染中东呼吸综合征病毒，他没有与单峰骆驼、山羊或绵羊直接或间接接触史。有关机构对108名接触者进行了监测，还没有发现第二个病例。世卫组织数据显示，自2012年以来，全球报告的中东呼吸综合征确诊病例总数为2605例，其中死亡病例为936例。大多数病例出现在阿拉伯半岛国家，韩国也曾于2015年暴发中东呼吸综合征疫情。世卫组织提醒各国注意监测包括中东呼吸综合征在内的急性呼吸道感染疾病。世卫组织目前不建议因上述病例在入境口岸针对中东呼吸综合征展开特殊筛查，也不建议实施任何旅行或贸易限制。
来源：央视网  |  2023年07月26日 09:13:31，正文：                                              央视网消息：据北京住房公积金管理委员会办公室，按照《住房公积金管理条例》和《北京市实施<住房公积金管理条例>若干规定》的要求，经北京住房公积金管理委员会审议通过，并报市政府批准，现就2023住房公积金年度（2023年7月1日至2024年6月30日，下同）住房公积金缴存有关问题通知如下：一、住房公积金缴存比例2023住房公积金年度,住房公积金继续执行5%至12%的缴存比例政策。缴存单位可根据自身经济情况在规定范围内自主确定具体缴存比例，在办理职工住房公积金年度缴费基数申报时进行缴存比例的调整。二、住房公积金缴存基数上下限2023住房公积金年度住房公积金缴存基数上限为33891元，具体缴存比例对应月缴存额上限见附件。自2023年9月1日起，月缴存基数下限为2420元，领取基本生活费职工的月缴存基数下限为1694元，新受理的住房公积金个人住房贷款，计算借款申请人贷款金额所使用的月基本生活费标准按1694元执行。
来源：中国科学报  |  2023年07月26日 10:17:00，正文：                                              本报讯（记者沈春蕾）近日，银河航天灵犀03星在太原卫星发射中心成功发射升空。这颗卫星由银河航天公司自主研制，配置了数十吉比特每秒容量的毫米波多波束数字载荷，用于验证下一代低轨宽带卫星通信以及超大能源、主动热控、工业一体化成型结构、多星堆叠压紧释放等技术。“这是我国首次在轨对多星堆叠发射技术进行验证，将为我国巨型低轨通信星座的快速部署提供技术支撑。”银河航天首席技术官朱正贤告诉《中国科学报》，“这颗卫星是我国首款使用柔性太阳翼的卫星。”朱正贤介绍说，“柔性的翅膀”非常薄，单层柔性太阳板厚度仅1毫米左右，可以像古代的“奏折”一样折叠。装在火箭里时为折叠状态，主体厚度不到5厘米；在轨工作时，“翅膀”张开长度约9米、宽度超过2.5米。这种“柔性的翅膀”可以吸收更多太阳能，适合卫星大批量堆叠发射。“从外形来看，卫星的构型犹如汽车的底盘，它是我国首款卫星主体结构一体化成型的卫星，采用了整体铸造技术，后续更容易批量生产。”朱正贤说，卫星采用开放式结构，单机设备直接暴露在太空环境中，没有“外壳”包裹，这对于卫星电子产品的空间环境防护、温度控制等有较高要求。
来源：江西日报  |  2023年07月26日 10:14:09，正文：                                              江西日报讯 （全媒体记者魏星）7月25日，江西省十四届人大常委会第三次会议在南昌召开，会期两天。当日上午，江西省十四届人大常委会第三次会议举行第一次全体会议。江西省委书记、省人大常委会主任尹弘主持会议。江西省人大常委会副主任胡世忠、张小平、王少玄、朱斌，秘书长杨文英出席会议。会议听取了关于《江西省测绘管理条例（修订草案）》《江西省安全生产条例（修订草案）》修改情况的汇报；关于《江西省全民健身条例（草案）》《江西省庐山风景名胜区管理条例（修订草案）》《江西省粮食流通条例（草案）》的说明以及上述草案的审查报告；《江西省人民代表大会常务委员会关于加强人身安全保护令制度贯彻实施的决议（草案）》的说明。听取了省高级人民法院院长傅信平作关于全省法院家事审判工作情况的报告。会议听取了关于2023年上半年国民经济和社会发展计划执行及重大项目建设情况的报告、关于2022年省级决算和2023年上半年预算执行情况的报告、关于2022年度省级预算执行和其他财政收支的审计工作报告以及2022年省级决算草案的审查报告；关于我省高等教育“双一流”建设情况的报告、关于我省人力资源市场建设管理工作情况的报告。会议还听取了关于《萍乡市雷电灾害防御条例》《鹰潭市海绵城市规划建设管理条例》《上饶市人民代表大会常务委员会关于修改〈上饶市农村居民住房建设管理条例〉的决定》等3件设区的市地方性法规、决定审查意见的报告。提请审议了人事任免等议案，拟任人选到会与省人大常委会组成人员见面。江西省人大常委会党组副书记刘强和委员共61人出席会议。江西省人民政府副省长任珠峰、江西省高级人民法院院长傅信平、江西省人民检察院检察长丁顺生、江西省监察委员会负责同志和江西省人大常委会副秘书长，江西省人大专门委员会成员，江西省人大常委会工作部门负责同志，江西省政府有关部门负责同志，设区的市、省直管县（市）人大常委会负责同志以及部分省人大代表等列席会议。
来源：央视新闻  |  2023年07月26日 10:03:59，正文：                                              据重庆市水文监测总站监测，25日8时至26日8时，重庆东南部和西部大到暴雨、局地大暴雨，其余地区小到中雨、局地大到暴雨。巴南、九龙坡、荣昌、江津、南川、巫山、黔江、武隆、酉阳、秀山、彭水等11个区县出现暴雨，其中巴南、黔江、酉阳、秀山等4个区县出现大暴雨。最大日降雨量出现在酉阳县腴地乡下腴村，为135.5毫米。受降雨影响，重庆黔江区阿蓬江、袁溪河、金溪河、马喇河，酉阳县酉阳河，秀山县酉水等6条中小河流超警，其中黔江区袁溪河、马喇河等2条中小河流超保，截至今日8时，均已退至警戒水位以下；其余秀山梅江、涪陵龙潭河、巴南一品河等33条中小河流出现1~10米涨水过程，最高水位均未超过警戒水位。四川境内嘉陵江、渠江、涪江、琼江流域小到中雨、局地大雨；贵州境内乌江流域中到大雨、局地暴雨。各江河主要控制站水势基本平稳，无明显涨水过程。水利部门预计26日8时～28日8时，重庆西部部分中小河流可能出现不同程度涨水过程，个别河流可能超警。28日8时～29日8时，重庆中小河流水势基本平稳，无明显涨水过程。（总台记者 伍黎明 詹盛）
来源：湖南日报  |  2023年07月26日 09:58:11，正文：                                              湖南日报7月25日讯（全媒体记者 陈昂昂）24日上午，十三届湖南省政协召开第八次主席会议。湖南省政协主席毛万春主持。湖南省政协领导隋忠诚、黄兰香、赖明勇、张健、张灼华、胡伟林、李民、肖百灵、虢正贵、潘碧灵、何寄华、邓群策出席会议。会议传达学习了习近平总书记近期重要讲话重要署名文章精神、中央有关文件精神、全国政协有关会议精神及省委有关会议精神；书面审议了政协湖南省第十三届委员会常务委员会第四次（扩大）会议议程（草案）、日程（草案）；书面审议了“推进以县城为重要载体的城镇化建设”调研报告（草案）和向中共湖南省委、省人民政府的建议案（草案)；书面审议了政协湖南省委员会秘书长会议工作规则（草案）、政协湖南省委员会重要会议请假规定（草案）、政协湖南省委员会专门委员会通则（草案)、政协湖南省委员会重点提案遴选与督办办法（草案）、政协湖南省委员会提案办理协商办法（草案）、政协湖南省委员会提案办理协商第三方评估办法（草案）、政协湖南省委员会关于开展民主监督工作的操作办法（草案）、政协湖南省委员会委员履职经费管理使用办法（草案）、政协湖南省委员会关于深入开展生态环境保护专题协商和民主监督工作的意见（草案）、政协湖南省委员会关于助推县域经济高质量发展的意见（草案)。毛万春指出，要深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，完整准确全面贯彻新发展理念，深入开展改善生态环境专项民主监督工作，在助力民营经济高质量发展上有更大作为，为加快实现“三高四新”美好蓝图、建设社会主义现代化新湖南贡献政协力量。会议还听取了二季度五项考核及测评等情况的汇报。
来源：辽宁日报  |  2023年07月26日 11:24:29，正文：                                              辽宁日报讯 记者赵静报道 7月25日，辽宁省政协主席周波来到盘锦市，就全面贯彻党的二十大精神，深入落实习近平总书记重要指示精神，扎实推进学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育，围绕推进精细化工产业集群发展深入进行调查研究。周波来到辽滨沿海经济技术开发区新材料产业科创中心，详细了解中心建设及运营情况，特别是推进石化产业延链补链有关项目进展情况。在辽宁金发生物材料有限公司生物基材料一体化项目施工现场，周波与企业负责人深入交流，详细了解项目分期建设规划及达产后收益等情况。在盘锦伊科思新材料有限公司，周波走进碳五低碳综合利用绿色新材料项目现场，仔细询问相关进展，了解产品优势、市场需求及碳减排等方面情况。周波走进兵器华锦精细化工及原料工程项目现场，认真询问项目建设有序推进过程中还存在哪些问题。他勉励企业抢抓发展机遇，持续加强科技创新，延长产业链条，努力打造竞争新优势。调研期间，周波主持召开座谈会，听取盘锦市政府关于精细化工产业集群发展情况介绍，了解盘锦石化行业重点企业生产经营和重点项目建设情况，研究解决产业集群发展亟待解决的突出问题。他强调，要深刻认识做大做强精细化工产业集群对辽宁实现全面振兴新突破的重要意义，充分发挥我省原料基础优势和科技创新能力，坚持高标准、严要求，立足长远规划，强化政策扶持，大力发展精细化工，推动产业向高端跃进、向智能升级、向绿色发力。要加大化工中试基地建设力度，探索完善相关管理机制，支持先进技术产品规模化生产，加快推动科研成果本地转化。要加强统筹、完善机制，着力解决制约产业发展的突出瓶颈问题，全力支持炼化一体化等重大项目尽快建成投产，为我省建设万亿级石化和精细化工产业基地作出应有贡献。辽宁省发展改革委、省科技厅、省工业和信息化厅、省自然资源厅、省生态环境厅、省应急厅有关负责同志参加调研。
来源：黑龙江日报  |  2023年07月26日 11:05:06，正文：                                              黑龙江日报讯（记者郭铭华）7月24日，黑龙江省政协召开“四个体系”年度重点工作任务推进落实领导小组会议。黑龙江省政协主席、党组书记蓝绍敏主持会议并讲话。蓝绍敏指出，年初以来，黑龙江省政协深入贯彻落实党中央决策部署和省委工作要求，创新运用两个“四化”法支撑“四个体系”闭环工作落实机制运行，坚持以上率下、加强组织领导，实现任务项目化、项目目标化；把握工作进度、细化工作分工，实现目标节点化、节点责任化；强化督导检查、科学动态调控，实现内部督导常态化、校正偏差高效化；注重结合运用、完善考评体系，实现凡事必考制度化、考核结果导向化，有效保障了主题教育、深化能力作风建设“工作落实年”活动、专门协商机构建设和年度协商活动等重点工作任务高标准高效率高质量推进。开办省政协委员优化营商环境建言资政沙龙、建成“一库一网一平台”、试行“1158”委员联系界别群众工作法等一系列务实举措，推动政协工作创新发展、晋位争先，取得显著成效。蓝绍敏强调，实行两个“四化”法，是黑龙江省政协贯彻落实省委“四个体系”工作要求的实践化、具体化、特色化的制度机制创新。要在履职实践中，对标“四个体系”，不断丰富和完善两个“四化”法，推动领导责任向基层延伸，工作推进向重点任务聚焦，督导检查向深入落实发力，考核评价向提质增效转变。蓝绍敏要求，要全面学习贯彻党的二十大精神，按照黑龙江省第十三次党代会和省委全会部署要求，坚持不懈地运用两个“四化”法支撑“四个体系”，持续推进主题教育走深走实，扎实推进年度重点工作有效落实。要对标全国政协，学习先进经验，加强自身建设，深化履职成果，充分发挥专门协商机构作用，探索富有时代特征、龙江特色、政协特点的新思路新举措，以一流标准、一流追求、一流业绩，为黑龙江省全面振兴全方位振兴贡献智慧和力量。
2023-07-28 16:27，正文：近日，武汉市应急管理局地震监测中心的部分网络设备被植入木马病毒，国家计算机病毒应急处理中心和360公司进行溯源分析后判定，此次网络攻击来自美国。 近年来，随着美方对华敌意不断上升，中国也成为美国黑客攻击的主要目标之一。犹记去年，美国国家安全局(NSA)旗下“特定入侵行动办公室”(TAO)，动用41种专用网络攻击武器，挟持世界多国服务器为“跳板”，攻击我国西北工业大学，结果被抓了现行。如今恶习不改，又开始攻击我国地震监测机构，妄图窃取大量地质数据用于情报分析。美国情报机构的所作所为，不仅表明其网络攻击的对象正在向日常化、生活化渗透，更显示其根本不在乎国际法和国际关系基本准则，将霸权主义的丑陋面目展示的淋漓尽致。 事实清晰、铁证如山。一直以来，美国都很擅长利用自身在网络安全领域的技术优势，逼迫企业“开后门”形成“单向透明”，对外国政府、企业乃至本国公民，进行无差别的监视、窃听和攻击。从“维基解密”“斯诺登事件”到“瑞士加密机事件”“海底光缆窃听风云”再到“五角大楼泄密门”，美国的网络霸凌，早已成为全球网络安全的最大威胁。然而，美国既是“黑客帝国”，又标榜自己是“网络安全卫士”，“哭诉”自己受到“史无前例”的大规模网络攻击。颠倒黑白、贼喊捉贼的作派，令人不齿。 美国利用技术优势大搞网络霸凌，看似指哪打哪、横行无忌，但事实上也是害人害己、自掘坟墓。 一方面，由美国中情局、国家安全局所制造的大批网络武器管理十分松散，有的最终泄露被拿来攻击了自己。比如，曾有一款名为“WannaCry”的勒索病毒横扫美国，带来大量经济损失，而这款病毒正是黑客利用从美国情报部门掌握的漏洞编写的。 另一方面，美国的网络强盗行径不断透支着国家信用，动摇着美国人的基本价值观。不仅有阿桑奇、斯诺登、杰克·特谢拉等越来越多的内部人士站出来揭露黑幕，更有调查数据显示，超过90%的美国人对数据隐私和安全“基本没有信心”;约42%的公众不信任美国联邦政府和社交媒体平台可以保护个人信息。
2023-08-09 18:26，正文：最近，某地一家八口经历惊险一幕：全家人包括四个老人、两个成年人和两个小孩，兴致勃勃前往青海冷湖附近的“火星营地”，不料却在途中迷路驶入无人区并陷入沙漠，失联超过20多个小时。当地警方经过18个小时的连续搜救，才将这一家带离险境。  一家人平安归来令人宽慰，但回顾他们的遇险过程，不少网友坐不住了。“没有户外旅游经验”“开辆两驱商务车”“带着一家老小”，就敢贸然“探秘”野山荒漠，这不是拿生命开玩笑是什么？近段时间，类似教训不少。某网红景点突发大水，造成4人死亡，通报显示该地为未经开发的野外区域；某自驾车队未经批准穿越“无人区”，失联4人全部遇难。就在今天上午，四川雅安雨城区鱼鳞坝，多名游客冒险拍照打卡，结果突遇涨水被冲走……桩桩件件，令人心痛也发人深省。不做旅游评估，无视危险系数，盲目相信网上炒作的所谓“仙境”，“说走就走的旅行”很可能变成悲剧。  世界这么大，都想去看看，旅游需求持续井喷，不同于以往大众化旅游路线，如今人们更注重个性化体验，喜欢“不走寻常路”。这一过程中，剑走偏锋的着实不少，有的执着“野趣”，越是人迹罕至越是心驰神往；有的追求刺激，越是严禁入内越是蠢蠢欲动。踩着丹霞地貌拍照、坐在公路隧道取景、前往荒山野岭攀爬，或是随意践踏自然人文景观，或是将自己置身于危险之中。比如为解救上述失联一家八口，当地多警联动，还启动了无人机，投入大量人力物力。这些都是巨大的社会成本。  出门旅游图的是开心，“盲目逞强”“以身犯险”是大忌。领略大美风光，体验新奇生活，很多时候是需要多一些准备的。这既包括对自身技能和应急物品的统筹，也应当包括对目的地生态状况和法规风俗的了解。事实上，真正成熟的旅行者，从来都不认同违规犯险等越轨行为，反而常常以“自律”为前提，对行程严谨规划、反复推演并严格执行。毕竟，再罕见的风景都不及生命珍贵，要爱惜自身，也要尊重自然。  远方很美，每个人都有探索的权利。但无论何时出发，无论走得多远，总有一些原则需要坚守。可以突破人生边界，决不触碰规则底线；可以亲近自然，始终保持敬畏，这才是旅行的初心。
，正文：  “网络厕所”，确实臭气熏天；既熏得当事人叫苦声连连，也把网络空间搅得乌烟瘴气。“网络厕所”是虚拟的，无端引战的“厕友”是匿名的，最后的伤害却是实实在在的。暴露个人私密信息、杜撰假消息侮辱他人、相互煽动仇恨和暴力……损害的是他人正当权益，破坏的是网络清朗环境，伤害的是社会文明风气。尤其令人担忧的是，“网络厕所”的关注者、投稿者和被“挂”者，有不少是未成年人。各种污言秽语玷污了孩子的童真，扭曲了青少年的三观，甚至有未成年人被“挂厕”，导致悲剧发生。  为什么充满臭气和戾气的“网络厕所”，竟然可以寄存在网络空间？即便“网络厕所”具有匿名性和隔绝性，平台和监管部门真的就无从觉察？据报道，有的“厕所号”运营者为了掩人耳目，声称账号“仅是为当代重压力的年轻人提供一种新颖的放松途径”，打着放松的旗号就可以恶意中伤他人？如果“网络厕所”游离在监管之外，岂不成了网暴的庇护所？  网络岂容“厕所”？给“网络厕所”文化消毒，势在必行。近日不少网友呼吁抵制网络“厕所号”，但光靠网友自发投诉显然不够。“厕所号”和“厕友”毫无顾忌地四处发射暗箭，一个重要原因是因为匿名难以查找、密码语言难以定性。但每一个匿名者的背后、每一句网暴的背后，总是对应一个真实的人；臭味既然飘散，源头必能寻获。对此，平台要进一步落实网络实名制，并根据“网络厕所”中的用语习惯不断增强发现能力，真正担起治理的主体责任；监管部门更要强化监督检查，加强跨部门合作，亮出法律武器，让臭气熏天的网暴者无处遁形。  清除“网络厕所”，是还网络空间清风正气，更是为了保护网民的合法权益；确保更多的青少年免受网络污染，远离网暴之苦。
2023-07-24 23:54，正文：原标题：乌克兰1/3国土布满地雷和集束炸弹，或需757年才能完成全境排雷成都商报-红星新闻消息，据报道，在俄乌冲突爆发近一年半后，乌克兰已经成为了世界上地雷最多的国家。根据斯洛伐克智库GLOBSEC最近的一份报告显示，乌克兰超17.35万平方公里的区域经历了严重冲突，受到未爆炸弹药造成的影响，需要开展耗时长、成本高且危险的弹药清理行动。而西方国家最近向乌克兰提供的、将散布哑弹的集束弹药可能使情况变得更糟。乌克兰工兵开展排雷工作据ICphoto据悉，联合国负责政治和建设和平事务的副秘书长罗斯玛丽向安理会表示，乌克兰全国三分之一的地区布满未爆炸的地雷和集束炸弹，使儿童受到的影响尤为严重。有专家估计，在当前情况下，若派出500个排雷小组，也需要耗时757年才能完成乌克兰全境的排雷工作。乌军火数量三十年来“前所未有”威胁程度超阿富汗和叙利亚报道称，在历时近一年半的冲突里，地雷、未爆炸的弹药以及其他致命性的武器已经影响了乌克兰的大部分区域，也让乌克兰的中心区域成为了一片充满危险的荒地。研究军械的专家指出，这可能需要数百年的时间和数十亿美元才能消除这种（地雷、未爆炸的弹药等造成的）影响。致力于清除地雷和未爆弹药的英国慈善组织“地雷咨询组织”的负责人格雷格·克劳瑟称，乌克兰当下的军械数量是过去三十年来“前所未有”的。根据斯洛伐克智库GLOBSEC最近的一份报告显示，乌克兰超17.35万平方公里、占其全境土地面积约30%的区域经历了严重冲突。报告称，尽管持续的冲突让调查机构的调查数据可能并不完全精准，但总体来看，鉴于乌克兰的弹药使用规模和集中程度，该国受地雷和未爆弹药造成的威胁要比阿富汗和叙利亚等国家还要严重。地雷和未发生爆炸的火箭弹资料图报道称，在冲突中，俄乌双方都部署了地雷。报道同时指出，除了地雷，没有发生爆炸的弹药、炸弹等也将构成严重威胁。值得一提的是，除了如反坦克地雷一样需要巨大重量才能产生爆炸的地雷，有部分地雷仅需人体的正常重量即可触发爆炸，而这些地雷无法区分战斗人员和非战斗人员。根据联合国数据显示，自去年2月至今年7月，已有298名在乌克兰的平民死于（部署时）未爆炸的爆炸物，另有632名平民因此受伤。部署集束弹药或加剧问题
2023-07-25 00:16，正文：原标题：加息接近尾声、降息预期升温 资产管理公司看跌美元押注攀升至新高由于外界猜测美国通胀放缓将加速美联储持续了16个月的紧缩政策的结束，资产管理公司将看跌美元的押注提高至创纪录水平。根据美国商品期货交易委员会（CFTC）和汇编数据显示，截至7月18日的一周内，包括养老基金、保险公司和共同基金在内的机构投资者的美元净空头头寸增加了18%，达到568,721份合约。7月12日，美元现货指数创下六个月来最大跌幅，当时美国政府数据显示，6月份通胀放缓幅度超过经济学家预测。隔夜指数掉期显示，预计美联储本周将上调关键利率25个基点，但可能在明年初开始下调基准利率。澳大利亚国民银行高级外汇策略师Rodrigo Catril表示：“我们已经开始相信，美国未来几个季度的通胀将大幅下降。这本身就会鼓励市场相信，美联储不仅已经完成了（紧缩政策），而且还将考虑在年底前降息，这将造成美元大幅下滑。”汇编数据显示，在八种货币中，资产管理公司增持美元兑欧元和英镑的净空头最多。与此同时，他们削减日元空头头寸的幅度为2020年3月以来最大。目前市场正在为本周一系列重要央行的关键政策决定做准备，包括将于美东时间周三公布利率决议的美联储、周四的欧洲央行和周五的日本央行。来源：智通财经返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-24 23:49，正文：原标题：日本最大通信运营商被窃近六百万条用户数据，嫌疑人已被拘留近日，日本最大的移动通信运营商NTT Docomo发布一则公告，证实其承包商NTT Nexia的一名前临时员工非法窃取了该公司约596万条用户个人信息，包括用户姓名、地址、电话号码、出生日期、电子邮箱等。NTT Docomo称尚无证据显示窃取的数据已被第三方获取，其将以电子邮件或信件的方式与受影响的用户联系。目前，NTT Docomo已设立专线处理此事，该前员工已被警方拘留。NTT Docomo公告显示，今年3月，该公司通过查看网络监控发现，其承包商NTT Nexia的一名前临时员工利用职务之便，非法访问并窃取了约596万条用户数据，这些数据包括用户的姓名、地址、电话号码、出生日期、电子邮箱等，但不涉及信用卡、银行账户、付款信息以及各类支付密码。为此，NTT Docomo向日本民众公开道歉，承诺其与承包商公司今后将采取更高水平的数据保护措施，防止类似事件再发生。比如，使用更严格的访问控制系统，改进加密协议以及定期开展更多的数据安全审查工作。在用户告知层面，NTT Docomo表示将通过电子邮件或信件与受此事件影响的用户联系。同时，该公司为处理此事设立了一条电话专线，帮助用户解决任何相关问题，并提供有关个人信息的查询和指导服务。根据NTT Docomo的公告，目前尚无证据显示被窃取的数据已被第三方非法掌握和利用。目前，窃取数据的前员工已被警方拘留。南都记者梳理发现，这并非NTT Docom近年来首次遭遇重大数据安全事件。据报道，2020年，NTT Docomo电子货币系统受到攻击，相关账户共计约1800万日元被盗刷。该公司认为，系其为了在竞争激烈的移动支付市场上抢夺用户，简化了账户开设手续，才导致在确认用户身份方面出现疏漏，为盗刷提供了机会。综合·编译：南都记者樊文扬返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 02:40，正文：原标题：德国准备提供200亿欧元资金支持国内芯片生产德国总理朔尔茨政府计划拿出200亿欧元（220亿美元）用于支持德国的半导体制造，以在全球地缘政治紧张局势加剧之际支持该国的科技行业并确保关键零部件的供应。参与磋商的人士称，这笔资金将在2027年底之前分配给德国以及国际公司，资金将来自于气候和转型基金中提取。被称为KTF的气候和转型基金是预算外资金，最初是为了投资于经济脱碳而设立，但随着德国寻求控制政府常规支出，该基金的使用范围已经扩大。知情人士说，划拨高达1,800亿欧元资金的事宜目前正在政府内部磋商过程中，将在未来几周内公布。由于讨论尚未公开，知情人士要求匿名。德国经济部和财政部没有回复置评请求。德国政府已经同意为英特尔一家新工厂提供100亿欧元的资助，并且正在磋商向包括台积电和德国英飞凌科技等公司提供大约70亿欧元补助。芯片支持计划意味着至少有30亿欧元可用于其他项目。这可能会使其他活跃在德国的公司受益。GlobalFoundries Inc．在德累斯顿拥有相当大的业务，而德国供应商博世也在德雷斯顿经营一家芯片厂。来源：金融界返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 02:31，正文：原标题：油市仍不稳定！美能源部长敦促：继续增产吧这位美国能源部长表示，波动性仍在拖累石油市场，目前的环境很“危险”……美国能源部长格兰霍姆（Jennifer Granholm）周六表示，波动性仍在拖累石油市场，她再次呼吁增加石油供应。当被问及对石油市场的状况时，她表示，“毫无疑问，目前的环境很不稳定，这是白宫正在关注的情况”。这位能源部长补充道：“油市现在有很多情绪，因此我们对事态发展的轨迹深感担忧。”呼吁增加石油产量这位能源部长还呼吁增加产量以帮助抑制油价。她表示，“我们希望看到更多供应……在价格如此之高的情况下，这变得很危险。我认为谨慎的做法是确保人们负担得起交通费，这当然意味着确保石油供应稳定”。此前，欧佩克+部分产油国自愿将日产量减少166万桶，直到2024年底。此外，沙特和俄罗斯在7月和8月各自宣布进一步减少石油供给，沙特的额外减产幅度为每天100万桶，俄罗斯削减的出口量为每天50万桶。目前看来，欧佩克+的努力似乎正在生效，布伦特原油维稳在80美元上方，就连俄罗斯旗舰的乌拉尔原油也突破了西方对其设定的60美元价格上限。大宗商品数据公司Argus Media的数据显示，这是自美国及其盟友去年12月实施新的制裁政策以来，乌拉尔原油价格首次突破每桶60美元的制裁限制。这是一个迹象，表明俄罗斯至少在一定程度上成功地适应了这些限制。就目前而言，格兰霍姆表示，高油价仍然是拜登政府面临的挑战，降低成本仍然是首要任务。她说：“我们希望价格降下来。总统真正关注的是对那些需要去工作却负担不起额外费用的人的影响。”美国向来支持降低油价，以缓解家庭消费压力并抑制通胀。此前，美国一再恳求欧佩克+产油国通过增产来支持他们的意图，但后者不以为然并实施减产以提振油价，二者最终在去年10月爆发了一场短暂的口水战。向清洁能源转型格兰霍姆还讨论了向可再生能源过渡的重要性——这是今年能源峰会的一个关键议题。格兰霍姆说，美国渴望通过与中国合作部署清洁能源来“找到一片绿洲”。她说：“我们必须同时做所有的事情部署清洁能源。因为如果我们不这样做，我们的星球就会‘着火’，我们必须解决这个问题。”来源：金融界返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 02:31，正文：原标题：英国私营部门产出增速降至六个月来最低水平随着新订单停滞、价格上行压力缓解，英国企业录得六个月来最慢增速，表明利率上升开始带来切肤之痛。S&P Global Market Intelligence表示，英国7月份采购经理信心指数从前月的52.8降至50.7。而经济学家此前预期几乎持稳。制造业触及38个月低点，受访者指出客户更为谨慎。这些数据表明在英国央行展开了30年来最快的加息行动后，英国经济在今年晚些时候放缓。英国央行力图令经济和通胀压力降温，而英国面临的通胀压力依然是七国集团中最为严重的。标普全球首席企业经济学家Chris Williamson周一在声明中称：“利率上升、生活成本上涨似乎给家庭造成的损失越来越大，抑制了疫情后的休闲活动支出反弹”。报告发布后，英镑下跌、英国国债上涨。英镑兑美元下跌0.3%至1英镑兑1.2810美元。英镑兑欧元跌0.2%。英国10年期国债收益率下跌9个基点至约4.19%。英国7月份包括服务业和制造业在内的综合PMI仍高于荣枯分界线50，表明增长。制造业PMI从6月份的46.5下降至45，表明萎缩加剧。Williamson表示，新订单、未来业务预期等前瞻性指标均指向增长放缓。来源：金融界返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 02:29，正文：原标题：飞利浦Q2销售额同比增长7% 订单下滑加剧需求担忧飞利浦(PHG.US)第二季度销售额为44.7亿欧元，同比增长7%，可比销售额增长9%;净利润为7400万欧元，上年同期净亏损为2000万欧元;调整后每股收益为0.28欧元，上年同期为0.14欧元。第二季度的可比订单同比下降了8%。调整后EBITDA上升至4.53亿欧元，超过分析师预期的3.89亿欧元。飞利浦首席执行官Roy Jakobs表示，“收到的订单比我们预期的要少。”他表示，俄罗斯新的医疗许可要求导致了这一下降。飞利浦因召回用于治疗睡眠呼吸暂停的呼吸设备而付出高昂代价。该公司已拨出约10亿欧元(11亿美元)用于召回约550万台呼吸设备，并预留了5.75亿欧元的额外拨备，作为在美国与患者达成和解的一部分。飞利浦在美国遭遇多起诉讼，消费者声称其设备使用的泡沫可能有致癌风险。截至6月份的三个月里，飞利浦在中国的销售额和回报率实现了两位数的增长，并采取了“裁员等严厉措施”。Jakobs于去年10月份执掌飞利浦，并裁员1万人。他表示，召回呼吸设备仍然是当务之急。今年迄今为止，飞利浦股价上涨了67%。尽管如此，在该公司于2021年6月首次召回可能存在缺陷的呼吸设备后，该股仍面临压力。美国食品和药物管理局(FDA)将其列为I类召回，这是最严重的召回类型。飞利浦正在接受美国司法部的调查，并仍在与FDA就拟议的同意令进行持续讨论。Jakobs表示:“我们仍在等待，并努力通过即将出台的同意令，以及处理进一步的诉讼。”展望未来，飞利浦表示，2023年可比销售额增长预期上调至中等个位数，调整后EBITA利润率预期上调至高个位数区间的高端。来源：智通财经返回搜狐，查看更多责任编辑：
来源：界面新闻  |  2023年07月26日 12:53:50，正文：                                              共同社7月26日消息，日本总务省26日公布的基于居民基本登记册的人口动态调查结果显示，截至今年1月1日，包含外国人的总人口为1亿2541万6877人，较上年减少约51.1万人。其中日本人减少约80.1万人。减幅为1968年开始调查以来最大，首次出现47个都道府县全部减少的状况。在总人口中，日本人共有1亿2242万3038人，连续14年减少。出生数跌至约77.2万人新低，死亡数则升至创新高的约156.5万人，远高于出生数。因赴海外工作及留学等减少的人口约为7000人。外国人约有299.3839万人，增加约28.9万人。日本放宽了新冠疫情入境限制后，留学生和技能实习生等重返，近3年来外国人首次增加。按各都道府县来看总人口，只有外国人流入较多的东京呈现增长。减幅之大排名前三的是秋田1.65%、青森1.41%、岩手1.39%。日本人方面，上年调查中只有冲绳县有所增加，今年则是连1973年起成为调查对象的冲绳也首次变为减少。
来源：天津日报  |  2023年07月26日 12:00:02，正文：                                              天津日报讯（记者 于春沣 刘国栋）7月25日，天津市人民政府与中国大唐集团有限公司签署战略合作协议。天津市委书记陈敏尔，天津市委副书记、市长张工与中国大唐集团党组书记、董事长邹磊，党组副书记、总经理刘明胜一行座谈并见证签约。陈敏尔、张工代表市委、市政府欢迎邹磊、刘明胜一行来津深化战略合作，感谢中国大唐集团长期以来对天津发展的大力支持。陈敏尔说，天津正全面贯彻党的二十大精神，认真落实习近平总书记在深入推进京津冀协同发展座谈会上的重要讲话精神，充分发挥区位、产业、科教人才、港口等优势，组织实施高质量发展“十项行动”，推动经济运行持续好转，努力实现质的有效提升和量的合理增长。希望中国大唐集团以此次签约为契机，与天津市深化能源保供合作，从合作存量中做大增量，积极在津布局科技创新、清洁能源、能源大数据、高端装备制造等新业务，共同推动京津冀协同发展取得更大成效。邹磊简要介绍了集团业务开展情况，感谢天津市委、市政府对中国大唐集团在津事业发展的支持。他说，中国大唐将自觉服务京津冀协同发展重大国家战略，坚定履行能源保供责任，积极推进绿电入津，加大在津投资布局力度，进一步拓展合作空间，助力天津绿色低碳发展。根据协议，双方将深化新能源、智慧城市建设、供热、金融、物流等领域合作。中国大唐集团彭勇、陶云鹏等负责同志，天津副市长朱鹏，天津市政府秘书长和天津市有关部门负责同志参加。
来源：天津日报  |  2023年07月26日 11:56:44，正文：                                              天津日报讯（记者 于春沣 刘国栋）7月25日，天津市委书记陈敏尔、天津市政协主席王常松会见来津调研的全国政协副主席、民革中央常务副主席何报翔一行。陈敏尔、王常松代表天津市委、市政府、市政协欢迎何报翔一行来津，感谢全国政协、民革中央长期以来对天津发展的关心支持。陈敏尔说，当前，我们正认真贯彻落实习近平总书记在深入推进京津冀协同发展座谈会上的重要讲话精神，坚持港产城深度融合，盘活用好存量资源，推动城市更新提升，优化生产力布局，进一步激发市场活力，在服务协同发展大局中推动天津高质量发展，切实担负起使京津冀成为“中国式现代化建设的先行区、示范区”的重要使命。市委将一如既往支持各民主党派开展工作，为大家更好履行职能、发挥作用创造良好条件。何报翔表示，民革中央将认真落实习近平总书记重要讲话和重要指示精神，紧紧抓住京津冀协同发展战略机遇，充分发挥智力密集、人才荟萃、联系广泛的优势，围绕天津正在实施的“十项行动”，深入开展调查研究，为推动天津高质量发展献计出力。民革中央副主席谷振春，天津市领导冀国强、王力军、齐成喜参加。
来源：央视网  |  2023年07月26日 14:56:52，正文：                                              7月17日—22日，由中宣部组织的“高质量发展调研行”河北主题采访活动成功开展。其间，采访团来到“塞外明珠”张家口进行采访、调研。国家跳台滑雪中心“雪如意”作为北京冬奥会的举办城市之一，如何充分利用竞赛场馆等宝贵遗产成为张家口的一项重要任务。2022年4月8日，在北京冬奥会、冬残奥会总结表彰大会上，习近平总书记强调要“积极谋划、接续奋斗，管理好、运用好北京冬奥遗产”。为此，张家口全面落实《北京2022年冬奥会张家口赛区竞赛场馆后续利用工作方案》，研究制定“北京冬奥会（张家口赛区）场馆2023年度活动计划”，健全冬奥竞赛场馆后续利用和运营机制，不断完善场馆配套设施，积极打造奥运场馆赛后利用的典范案例。采访团来到张家口时，正值处暑节气，但是张家口却令人倍感凉爽舒适。如今，周边省市的游客来到冬奥小城崇礼避暑，到“雪如意”等冬奥地标建筑“打卡”，已成为暑期旅行的时髦活动。据相关负责人介绍，目前，张家口持续加强冰雪产业宣传推介，打造国家冰雪装备生产基地，努力让昔日的冰天雪地成为今天城市发展、乡村振兴的“金山银山”。
来源：央视网  |  2023年07月26日 14:49:42，正文：                                              7月17日—22日，由中宣部组织的“高质量发展调研行”河北主题采访活动成功开展。其间，采访团来到国家历史文化名城正定县进行采访、调研。作为“古建艺术宝库”，正定县古建筑资源丰富，县城内现存古建筑38处，历史悠久，文化璀璨。采访团在调研中获悉，近年来，正定县积极推进古城保护和风貌恢复，依托丰富的历史文化资源，加强保护传承。正定古城实施文物保护修缮和历史建筑活化利用等专项保护工程后，使文物安全得到巩固，古城风貌有效恢复，文化遗产更有尊严和魅力，重现了“千年古郡、北方雄镇”的历史风貌。目前，正定县建成开放正定博物馆、城墙博物馆和元曲博物馆等一批展现正定历史文化风貌的窗口，修缮县级文保单位马家大院，开放府文庙、梁氏宗祠和蕉林书屋，高标准完成正定县史馆建设、贾大山故居场景复原与陈列布展等，开展隆兴寺千手观音、赵云庙战袍游园、夜正定大型巡游等活动，入选第一批国家级夜间文化和旅游消费集聚区。2023年上半年，正定县接待游客794.44万人，同比增长176.29%，同比2019年增长5.29%。
来源：央视网  |  2023年07月26日 13:58:21，正文：                                              央视网消息：据“上海高院”消息，为牟取利益，苏某某、林某某经商议，决定复刻并销售盗版“剧本杀”盒装剧本。于是，二人成立包装制品公司，租赁4处生产、仓储场所，陆续雇佣7名小工，从事扫描、美化修图、排版、印刷、装订、客服、发货及售后等工作，共制作《来电》《群星》等130余种盗版“剧本杀”盒装剧本。经审计，已销售金额达475万余元，未销售盒装剧本97种，共计46760盒，待销售金额达320万余元。检察机关起诉指控苏某某、林某某等人构成侵犯著作权罪，苏某某、林某某系主犯，7名小工系从犯。经审理，人民法院认为，苏某某、林某某等9人以盈利为目的，未经著作权人许可，复制发行盗版作品，侵权产品已销售金额达475万余元，待销售金额达320万余元，犯罪情节特别严重，依法应以侵犯著作权罪追究其刑事责任。综合各被告人自愿认罪认罚、自首、坦白、从犯、预缴部分罚金等情节，法院判处上述人员有期徒刑6年至1年不等，并处罚金187万余元至3万余元不等。
来源：新华网  |  2023年07月26日 16:06:54，正文：                                              新华社金边7月26日电（记者吴长伟）柬埔寨国家选举委员会26日公布的初步计票结果显示，执政党人民党在柬第七届国民议会选举中取得压倒性胜利。初步结果显示，人民党获得近640万张选票，占有效选票的82.3％，得票率排第二的奉辛比克党获得超过71万张选票，占有效选票的9.2%。人民党发言人索耶桑25日表示，人民党赢得国会125个席位中的120个，这是人民党的又一次巨大胜利，真实体现了柬埔寨人民对人民党领导的信心。据柬国家选举委员会消息，在本月23日举行的第七届国民议会选举中，有约821万选民投票，投票率为84.58％，高于2018年选举时的82.17%。此次国民议会选举共有18个政党参选。在本国观察员和国际观察员监督下，选举顺利举行，无干扰选举行为。柬国家选举委员会将于8月9日公布正式计票结果。国民议会是柬埔寨最高权力机关和立法机关，每届任期5年。国会议席根据选举结果分配，获多数席位的政党将负责组建新一届王国政府。
来源：央视网  |  2023年07月26日 15:52:43，正文：                                              央视网消息：7月26日，国新办举行国务院政策例行吹风会，介绍迎峰度夏能源电力安全保供有关情况。国家能源局电力司负责人刘明阳表示，据统计，截至今年6月底，全国累计发电装机容量约27.1亿千瓦，同比增长10.8%，上半年投产及并网各类电源装机约1.4亿千瓦，其中支撑性电源约3000万千瓦。总体看，电源投产情况基本符合电力供需预期要求，我们在推动电源规划建设方面做了以下几项工作：一是超前谋划电源建设投产。2023年初，结合电力供需形势发展和电源规划建设条件，下达了分省支撑性电源开工投产的目标任务。二是压紧压实电源建设投产责任，针对迎峰度夏存在电力缺口和部分偏紧张的省份，指导地方按照“一省一策”推动支撑性电源投产建设，坚持应投尽投，能早尽早。三是按月调度建设投产进度，充分发挥好能源派出机构的“探头”和“哨兵”作用，遇到问题及时解决。电源按期建设投产，特别是支撑性电源投产，在上半年来水偏枯、7月初全国负荷创历史新高的情况下，有力支撑了电力供应保障工作，充分发挥了“压舱石”作用。
来源：央视网  |  2023年07月26日 16:20:46，正文：                                              央视网消息：湖北省水利厅消息，据预报，台风“杜苏芮”将于29日影响湖北省。鉴于湖北省当前水旱灾害防御形势，按照《湖北省水利厅水旱灾害防御应急响应工作规程（试行）》相关规定，湖北省水利厅决定于7月26日13时启动洪水防御Ⅳ级应急响应。湖北省水利厅要求全省水利系统，在响应期间压紧压实防御责任，严格落实24小时值班值守和领导带班制度，密切监视雨情、水情、汛情变化，滚动预测预报，加强会商研判，科学调度水工程，紧盯中小河流洪水、山洪灾害防御及水库塘堰、在建工程安全度汛等重点环节，强化巡查值守和监测预警，提前做好危险区域人员转移准备，确保人民群众生命安全，努力将损失降到最低，坚决打赢台风暴雨洪水防御硬仗。据悉，今年第5号台风“杜苏芮”将于28日在福建至广东一带沿海登陆，然后向北偏西方向移动。“杜苏芮”风力强，水气足，影响范围广，持续时间比较长。暴雨区内部分河流可能出现超警以上洪水，山丘区山洪灾害风险较大。水利部针对包括湖北省在内的相关省份启动了洪水防御Ⅳ级应急响应。
来源：澎湃新闻  |  2023年07月26日 16:11:30，正文：                                              世界泳联（World Aquatics）7月25日表示，将在游泳赛事中试行“开放组别”，并允许跨性别运动员参与该组别赛事。据美联社7月25日报道，世界泳联主席侯赛因·阿尔-穆萨拉姆（Husain Al-Musallam）当日表示，游泳赛事中将设置“开放组别”，该组别比赛未来会与其他赛事一起举行，并允许跨性别运动员参赛，但他没有透露举行该类赛事的具体时间。此前有报道称，“开放组别”比赛可能于今年举行。阿尔-穆萨拉姆在日本福冈举行的世界游泳锦标赛上说：“这是一个非常复杂的话题。但我很高兴地告诉大家，我们正在制定计划，将首次试行‘开放组别’。我们希望能够尽快确认所有细节。”他另外补充说，游泳运动“必须向所有人开放”。对于是否应该允许跨性别运动员参与体育赛事，一直以来存在许多争议。2022年3月，美国跨性别游泳运动员利亚·托马斯（Lia Thomas）在美国全国大学体育协会（NCAA）举办的游泳锦标赛中夺得女子500码（约457米）自由泳冠军。而在接受变性手术前，托马斯曾是宾夕法尼亚大学男子游泳队的一员。此次事件随后引发了广泛争议，批评者认为跨性别运动员参与体育赛事将导致不公平竞争。2022年6月，世界泳联投票通过新规，宣布限制跨性别运动员参加精英级别的女子项目比赛，同时称将致力于为跨性别运动员设置“开放组别”。据悉，由于仍有许多问题有待进一步讨论及解决，试行“开放组别”后的首次游泳赛事将在律师和科学家的参与下展开。
来源：中国新闻网  |  2023年07月26日 17:47:26，正文：                                              中新网北京7月26日电 据联合国官网消息，当地时间7月25日，联合国开始转移也门海域一艘“高龄”油轮上的原油，以避免其泄漏对红海生态系统造成大规模破坏。联合国秘书长古特雷斯25日在社交平台表示，此次行动将从该油轮转移100万桶原油，并称该行动对于避免环境灾害与人道主义灾难十分关键。联合国官网援引联合国开发计划署发言人的话指出，若该油轮发生泄漏，将瞬间摧毁当地20万人生计，且需要25年的时间才能恢复该海域的鱼类资源。该发言人表示在目前“紧急阶段”要保持谨慎，但“一切都已准备就绪，以确保成功”。古特雷斯表示，仅清理费用就需要200亿美元，并呼吁再投入2000万美元来完成该项目，包括清理和报废该油轮，并消除其对红海留存的任何环境威胁。该油轮船龄逾40年，自1988年起一直停泊在该海域，其生产、卸载和维护工作于2015年停止。联合国方面和环保组织多次警告，油轮的结构完整性已严重恶化，一旦出现原油泄漏，将引发环境和人道主义灾难。(完)
来源：央视网  |  2023年07月26日 17:31:28，正文：                                              央视网消息：据司法部网站消息，7月26日，新版国家行政法规库在司法部官网正式上线运行，面向公众提供在线查阅、检索、下载等服务。截至上线当日，新版国家行政法规库收录现行有效行政法规601部，历次修订文本528部。根据《行政法规制定程序条例》，国家行政法规库公开的行政法规文本是国家正式版本。据司法部有关负责人介绍，按照党中央、国务院决策部署，为进一步提高行政法规公开质量，司法部会同有关方面加快推进国家行政法规库2.0版本的建设，在1.0版本集中公开现行有效行政法规并动态更新的基础上，增加了现行有效行政法规的历次修订文本，进行现行有效数据和历次修订文本的关联，全面展现行政法规历史沿革，更好满足法治实践需要。同时优化下载功能，支持扫描二维码下载；优化检索功能，新增全文检索、高级检索、二次检索等；优化手机适配相关功能，实现与司法部官网有效对接。下一步，司法部将做好行政法规历史文本与现行有效行政法规立改废的衔接，落实国家行政法规库常态化维护和运行监控工作机制，确保国家行政法规库良好运行，为人民群众提供更加权威、优质、便捷的公共法律服务。
来源：新华网  |  2023年07月26日 19:05:30，正文：                                              新华社北京7月26日电（严赋憬、陈书逸）国家发展改革委经济运行调节局负责人关鹏26日表示，今年以来，国家发展改革委会同有关方面组织修订了电力需求侧管理办法，已完成社会公开征求意见，将加快推动印发。关鹏是在当日举行的国务院政策例行吹风会上作出上述表述的。关鹏介绍，电力需求侧管理是指加强全社会用电管理，通过综合采取合理可行的技术、经济和管理措施，实现“削峰填谷”，缓解用电高峰供应压力，是国际通用的应对尖峰负荷最经济的手段。“多年来，国家发展改革委持续推动电力需求侧管理相关工作，形成了较为完善的电力需求侧管理政策体系，对推动节能降碳和绿色发展，确保电力安全有序供应发挥了积极作用。”关鹏说。关鹏表示，下一步，将加大需求侧资源开发利用力度，完善需求响应激励政策和市场机制，持续推动全社会节约用电。“我们鼓励各类经营主体积极参与市场化需求响应，通过自主降低用电负荷来获取相应收益。预计到2025年，各省需求响应能力达到最大用电负荷的3%至5%；其中年度最大用电负荷峰谷差率超过40%的省份，需求响应能力将超过5%。”他说。
来源：新华网  |  2023年07月27日 06:25:49，正文：                                              新华社北京7月26日电 题：今年首个台风红色预警发布 “杜苏芮”影响几何？新华社记者黄垚今年第5号台风“杜苏芮”25日晚发展为超强台风后，持续逼近我国东南沿海。中央气象台26日升级发布今年首个台风红色预警，中国气象局启动台风二级应急响应。“杜苏芮”有何特点？将带来怎样的风雨影响？据中央气象台预计，“杜苏芮”将于26日夜间至27日早晨移入南海东北部，然后逐渐向福建福清到广东惠来一带沿海靠近，并将于28日早晨至上午在上述沿海地区登陆，最大可能在福建晋江到闽粤交界沿海登陆（强台风级，42至48米/秒，14至15级）。“‘杜苏芮’生成初期有一个快速增强的过程，虽然它个头不是很大，但登陆强度较强，影响地区也较多。”国家气象中心首席预报员张玲表示，“杜苏芮”未来路径还存在不确定性。台风在其生命周期里受到多个系统影响，包括西太平洋副热带高压、西风槽等位置的移动，都增加了其路径和强度的不确定性。26日早晨，“杜苏芮”外围云系已给台湾、福建、浙江等地带来较大阵风，最大风速达26米/秒。随着“杜苏芮”逼近，其对我国的风雨影响将加剧。预计至27日14时，巴士海峡、台湾以东洋面、南海东北部和南部海域、台湾海峡、东海南部，以及台湾岛及其沿海、福建沿海将有6至8级大风、阵风9至10级，“杜苏芮”中心经过的附近海域风力可达13至17级，阵风17级以上。降水方面，浙江东部、台湾岛等地部分地区有大到暴雨，其中，浙江东南部沿海等地部分地区有大暴雨（100至150毫米），台湾岛东部和南部部分地区有大暴雨到特大暴雨（250至400毫米）。“从目前到29日为‘杜苏芮’主要影响时段，台湾、福建、浙江、江西、广东等地都会受到台风影响，29日在黄淮、华北等地也会出现降水。”张玲说。气象专家提醒，“杜苏芮”逐渐逼近，东南沿海起风早、持续时间长、风力大，公众需远离海边，渔船要提前回港避风。台风影响期间，台湾岛南部、福建东部、广东东部、浙江东南部及江西东部等地易发山洪、泥石流等地质灾害；福建南部、广东东部等地的中小河流可能出现超警或超保证水位气象风险，各地需做好相关应对措施。
来源：中国新闻网  |  2023年07月27日 11:16:18，正文：                                              中新网7月27日电 据应急管理部网站消息，应急管理部7月26日召开防汛防台风专题视频会商会，调度重庆、四川、贵州、云南等重点省份，部署强降雨防范应对工作。国家防总于7月26日20时起针对重庆、四川、贵州、云南启动防汛四级应急响应。据气象部门预测，7月26日夜间至28日，我国西南地区将出现强降雨天气，其中，贵州西部、重庆西部、四川盆地北部等地的部分地区有大暴雨，上述地区伴有短时强降水(最大小时降雨量30～60毫米，局地可超过80毫米)，局地有雷暴大风等强对流天气。国家防总要求高度重视强降雨防范应对工作，继续密切监视雨水汛情，加强滚动会商研判，强化巡查防守，加强队伍和物资装备预置，全力做好山洪地质灾害、中小河流洪水、中小水库及尾矿库出险、城乡内涝等防范应对，严格落实预警响应联动机制和直达基层责任人的临灾预警“叫应”机制，强化危险区群众转移避险，确保人民群众生命安全。国家防总办公室已派出3个工作组分赴重庆、四川、贵州协助指导防汛工作。
来源：湖南日报  |  2023年07月27日 13:17:44，正文：                                              湖南日报7月26日讯（全媒体记者 陈昂昂）受全国政协委托，近日，湖南省政协举行住湘十三届全国政协常委和委员纪念牌颁发仪式。住湘十四届全国政协委员召集人、湖南省政协主席毛万春出席并向住湘十三届全国政协常委和委员颁发纪念牌。住湘十三届全国政协常委和委员杨维刚、黄兰香、赖明勇、张健、潘碧灵、雷鸣强、吕焕斌、王国海、李云才、傅莉娟、石红、张国刚、杨伟军、赵跃宇、黄至安、徐自强到场领取纪念牌。省政协副主席李民主持仪式，省政协秘书长邓群策出席。毛万春向获得纪念牌的住湘十三届全国政协常委和委员们表示热烈祝贺和衷心感谢。他说，过去5年，大家坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，贯彻落实中共十九大、二十大和中央政协工作会议精神，坚决捍卫“两个确立”，自觉做到“两个维护”，聚焦党和国家中心任务履职尽责，围绕习近平总书记为湖南擘画的“三高四新”美好蓝图献计出力，作出了很大贡献，获得了荣誉，得到了方方面面的认可，可喜可贺。期盼大家继续发扬十三届全国政协委员的好传统，践行“吃得苦、霸得蛮、扎硬寨、打硬仗”的精神，为省政协落实省委、省政府要求实施的“7+4+5+3”履职重点提供更多助力。省政协将当好历届住湘全国政协委员的“委员之家”，尽心竭力为大家做好联系服务工作，共同为中国式现代化新湖南建设作出新的贡献。仪式还为不再连任的住湘十三届全国政协常委和委员颁发了全国政协感谢信。
来源：湖南日报  |  2023年07月27日 13:17:30，正文：                                              湖南日报7月26日讯（全媒体记者 孙敏坚）近日，湖南省政府党组召开会议，传达学习习近平总书记近期重要讲话重要指示精神，并按照湖南省委主题教育工作部署，围绕“以学促干”主题开展集中学习。湖南省委副书记、省长、省政府党组书记毛伟明主持会议并讲话。会议指出，以学促干，是坚持和发扬理论联系实际的重要体现，是开展主题教育的落脚点。要深刻领悟习近平新时代中国特色社会主义思想的真理力量和实践伟力，认真落实“重实践”要求，坚持学思用贯通、知信行统一，匡正干的导向，增强干的动力，形成干的合力，一步一个脚印把“三高四新”美好蓝图变成宏伟实景。会议强调，要把为民造福作为最大政绩。深刻把握“坚持人民至上”的立场观点方法，对标“我将无我，不负人民”的崇高境界，牢牢把握高质量发展这个首要任务，坚决打好打赢“发展六仗”，加快建设以实体经济为支撑的现代化产业体系，坚决守护好一江碧水，切实保障和改善民生，及时回应群众关切，以推动高质量发展的新成效，回答好“为谁创造业绩”“创造什么业绩”“怎样创造业绩”的问题。会议指出，要把干事创业作为首要职责。牢记“三个务必”，胸怀“国之大者”“省之大计”，始终保持锐意进取、敢为人先、迎难而上的奋斗姿态，保持战略定力，坚定发展信心，主动出击抢机遇，迎难而上战困难，积极应对化风险，锤炼担当“铁肩膀”、练就斗争“真本领”、激活干事“源动力”，奋力开创现代化新湖南建设新局面。牢固树立重实干、重实绩的鲜明导向，完善担当作为激励和保护机制，营造干事创业良好氛围。会议强调，要把狠抓落实作为根本要求。求实务实，关键在于落实。要全面落实党中央国务院决策部署，按照省委省政府工作要求，推动中央稳增长、促进民营经济发展壮大等系列政策落地见效，跟踪督办湖南省出台的稳增长20条、促消费20条等一揽子政策，让政策红利尽快从“纸上”落到经营主体“账上”，努力做政策落地的执行者、积极主动的行动派、改革攻坚的实干家。要善于运用党的创新理论，研究和解决好现代化新湖南建设中的新情况、新问题，尤其是针对当前需求拉动不及预期等经济运行中的突出问题，打破思维定势、创新工作方法、全力攻坚克难，不断开创工作新局面。
来源：湖北日报  |  2023年07月27日 13:16:42，正文：                                              湖北日报讯 （通讯员余欢、胡采棣）7月26日，全国十一城市政协书画交流会开幕式在湖北省襄阳市图书馆举行。湖北省政协主席孙伟出席开幕式。全国政协书画室副主任覃志刚宣布书画作品展开展。全国政协书画室副主任冯远出席。在专题研讨会上，十一城市政协和全国知名书画家紧紧围绕深入学习贯彻落实习近平总书记关于加强和改进人民政协工作的重要思想、在文艺工作座谈会上的重要讲话精神，总结交流近年来各地政协书画工作的主要工作和经验，深入探讨如何以书画为媒、以文史为线，广泛开展各类文化文史活动，充分发挥政协组织优势，持续挖掘历史文化资源、团结书画艺术界力量，以感动人心的文化艺术方式凝聚共识、汇聚活力，以高质量政协书画文史工作助力地方经济社会高质量发展。交流环节后，举行了全国十一城市政协书画交流第十一次会议举办城市交接仪式。襄阳市政协向定西市政协转交交接牌。与会代表一致表示，要以开展全国十一城市政协书画交流系列活动为契机，深入学习贯彻习近平总书记关于弘扬中华优秀传统文化重要论述，认真落实全国政协书画工作座谈会要求，切实发挥好政协书画工作的重要作用，进一步加强交流合作，携手共绘新时代人民政协书画新画卷。省委常委、襄阳市委书记王祺扬出席开幕式并致辞，省政协副主席张维国出席开幕式并讲话。省政协秘书长涂远超，襄阳、眉山、临沂、湘潭、肇庆、黄冈、开封、永州、定西、宣城、乌海等城市政协有关负责人出席开幕式。
来源：江西日报  |  2023年07月27日 13:16:00，正文：                                              本报讯 （全媒体记者刘斐）7月24日至26日，江西省政协主席读书会在江西南昌举办。江西省政协党组书记、主席唐一军出席并讲话，黄喜忠及在昌的省政协主席会议成员出席。唐一军指出，这次读书会以“深入学习贯彻习近平总书记关于加强和改进人民政协工作的重要思想，奋力推进新时代人民政协事业高质量发展”为主题，是推动主题教育走深走实的重要举措，是认真学习贯彻省委十五届四次全会精神的实际行动，是进一步加强省市县政协协同联动的有效途径。读书会主题鲜明、内容丰富、研讨深入、学风端正，达到了凝心铸魂、立根固本，把握规律、增强本领，知情明政、开拓视野，交流研讨、共同提高的目的，取得了预期效果。唐一军强调，习近平总书记关于加强和改进人民政协工作的重要思想，是习近平新时代中国特色社会主义思想的重要组成部分，是推进新时代人民政协事业高质量发展的根本遵循。新征程上，我们要结合学习贯彻党的二十大精神，联系工作实际，学深悟透、笃信笃行。要坚持政治统领，筑牢思想根基，着力把握方向性；要坚持围绕中心，胸怀“国之大者”，着力把握全局性；要坚持人民至上，践行履职为民，着力把握人民性；要坚持凝聚人心，广泛汇聚力量，着力把握团结性；要坚持与时俱进，锐意开拓进取，着力把握创新性；要坚持求真务实，强化实干导向，着力把握实效性；要坚持强基固本，狠抓自身建设，着力把握关键性。要加强统筹，担当作为，真抓实干，狠抓落实，奋力推进人民政协事业高质量发展，为谱写中国式现代化的江西篇章贡献智慧和力量。全省各设区市政协主席，各县（市、区）政协主席参加读书会。大家表示，通过学习研讨，体会良深，收获很大，要进一步增强责任感和使命感，切实把学习成果转化为推进政协事业高质量发展的生动实践。
来源：江西日报  |  2023年07月27日 13:15:28，正文：                                              本报讯 （全媒体记者张武明）7月26日，江西省政府党组书记、省长叶建春主持召开十五届江西省委第三轮巡视发现涉及政府职能方面问题整改专题会议。他强调，江西省各级政府及其有关部门和单位要深入学习贯彻习近平总书记关于巡视工作的重要论述和党中央决策部署，按照省委工作要求，从严从实抓好省委巡视发现涉及政府职能方面问题整改，抓铁有痕做好巡视“后半篇文章”，不断巩固和拓展巡视整改成果。省政府领导班子成员出席。会议通报了十五届省委第三轮巡视发现涉及政府职能方面的问题。新余市、省交通运输厅主要负责同志作了表态发言。叶建春指出，省委巡视反馈的意见，代表的是省委态度，体现的是省委要求。要提高政治站位，充分认识抓好巡视整改是检验对党忠诚的重要标尺、加强政府系统党风廉政建设的重要举措、推动高质量发展的具体行动，切实增强抓好巡视整改的政治自觉、思想自觉和行动自觉。要勇于自我革命，针对巡视发现的政治“三力”不高、推动高质量发展能力不强、为民服务初心不牢、统筹发展和安全不够等问题，真刀真枪挖根源、理思路，以刮骨疗毒的举措落实整改任务，确保巡视整改经得起实践、人民和历史的检验。叶建春强调，做好巡视“后半篇文章”，必须坚决扛起主体责任，压紧压实责任链条，强化督导跟踪问效，确保实现以巡促改、以巡促建、以巡促治的效果。要坚持系统推进、标本兼治，以重点突破带动面上整改，既要对巡视发现的普遍性问题开展集中整治、专项治理，也要对反复发生的问题从体制机制上找准症结、堵塞漏洞。要杜绝敷衍整改、虚假整改，牢固树立“新官要理旧账”的整改意识，以一抓到底的毅力推动历史遗留问题彻底整改。暂未安排接受巡视的单位，要以“防未病”的政治自觉，从巡视发现的问题中强化比对警醒，主动排查、尽早解决自身存在的问题。
来源：江西日报  |  2023年07月27日 13:15:10，正文：                                              本报讯 （全媒体记者张武明）7月26日，江西省省长叶建春主持召开省政府第二次全体会议，深入学习贯彻省委十五届四次全体（扩大）会议精神，研究部署事关江西省经济社会发展的重要问题和重点工作。他强调，要全面贯彻落实习近平总书记视察江西重要讲话精神，按照省委全会的部署要求，以精准思维推动高质量发展，全力以赴完成全年目标任务，以实绩实效惠民生、暖民心、稳预期、增信心。省政府领导班子成员出席。叶建春指出，要全面辩证看待上半年经济发展形势，既要客观认识经济增速不及预期的原因所在，也要充分看到经济发展回稳向好的积极因素。要正确看待趋势、研判走势、把握大势，坚定信心、保持定力，注重因势利导，加强对发展积极因素和有利条件的宣传解读，增强企业和群众的信心，形成预期与发展的良性循环。叶建春强调，要强化精准思维，坚持精准施策，以关键环节突破带动整体推进，切实解决制约高质量发展的重点、难点、痛点、薄弱点问题。要推动“三驾马车”协同发力，聚焦传统基础设施项目、公共服务项目、产业升级项目等，狠抓项目开工建设、招引储备、要素保障，把扩大消费同改善人民生活品质结合起来，多措并举稳外贸，推动下半年经济发展跑出加速度。要加快产业升级提速增效，深入实施制造业重点产业链现代化建设“1269”行动计划，全力促进产业循环畅通、提高创新驱动效能，推动产业全面绿色转型。要促进经营主体发展壮大，以扎实有效举措推动帮扶政策更加直接通达、政务服务更加便捷高效、营商环境更加暖心爽心，最大限度让各类经营主体放心创业、安心投资。要确保安全稳定万无一失，提高对各类风险的预见、应对和处置能力，全力维护经济安全、社会安全、人民群众生命财产安全。叶建春强调，全省政府系统要保持昂扬奋进的状态，秉持实事求是的态度，弘扬苦干实干的作风，咬定目标不放松，越是艰难越向前，当好执行者、行动派、实干家，一步一个脚印推动打造“三大高地”、实施“五大战略”，坚决落实好省委全会部署的八个方面任务，奋力开创现代化江西建设新局面。
来源：浙江日报  |  2023年07月27日 13:14:16，正文：                                              本报讯 （记者 沈吟） 7月24日至25日，广东省政协主席林克庆率团来浙江考察经济社会发展情况，交流政协工作经验做法。浙江省政协主席黄莉新参加考察。20年来，“八八战略”指引浙江发生了全方位、系统性、深层次的精彩蝶变。考察团来到杭州海康威视和温州奔腾激光（浙江）股份有限公司、瑞浦兰钧能源股份有限公司、中国眼谷，了解企业推进创新链产业链深度融合情况；到杭州国际博览中心和温州三垟湿地、山根音乐艺术小村，了解“千万工程”、城乡区域协调发展和生态文明建设等情况。考察团还走进杭州市政协新时代协商民主实践中心、温州三垟街道民生议事堂，了解政协推进专门协商机构建设等情况。黄莉新说，当前，浙江正全面学习贯彻习近平总书记重要指示精神，坚定不移深入实施“八八战略”，奋力谱写中国式现代化浙江篇章。省政协坚持把习近平新时代中国特色社会主义思想作为统揽政协工作的总纲，在省委坚强领导下，坚持党的领导、统一战线、协商民主有机结合，不断开创新时代政协工作新局面。广东是改革开放的排头兵、先行地、实验区，在中国式现代化建设大局中地位重要、作用突出。广东省政协主动融入新时代、奋进新征程，搭建系列履职平台，建立健全工作机制，经验做法值得我们学习。希望两省政协加强交流互鉴，助推两地深化合作，携手谱写现代化建设新篇章。林克庆说，浙江是中国革命红船起航地、改革开放先行地、习近平新时代中国特色社会主义思想重要萌发地。浙江省政协牢记习近平总书记殷殷嘱托，围绕深入实施“八八战略”、紧扣中心大局积极履职，打造“同心向党”党建工作品牌，推进协商议政、团结联谊、联系群众特色平台载体建设，大力构建政协协商民主体系，深入践行全过程人民民主，广泛开展凝聚共识工作，各项工作亮点纷呈，值得学习借鉴。希望两省政协进一步密切沟通联系，在更高起点上推动新时代政协工作高质量发展，助推粤浙两地合作向更宽领域、更深层次、更高水平迈进。
来源：浙江日报  |  2023年07月27日 13:14:00，正文：                                              本报杭州7月26日讯 （记者 余勤） 26日下午，浙江省双拥领导小组会议在杭州召开。会议深入学习贯彻习近平强军思想和习近平总书记关于双拥工作重要论述，听取浙江省双拥工作情况汇报，审议有关事项，研究部署2023年重点工作。浙江省委副书记、省长、省双拥领导小组组长王浩主持会议并讲话。孙文举、李卫国、王文序出席。王浩指出，做好新时代双拥工作，是深入学习贯彻习近平强军思想和习近平总书记关于双拥工作重要论述的实际行动，是服务党和国家工作大局、国防和军队建设全局的必然要求，是深入实施“八八战略”、发挥示范引领作用的题中之义。近年来，全省大力弘扬双拥光荣传统，扎实做好双拥工作，组织体系更加完善，服务强军更加扎实，尊崇优待更加有感，支援地方建设更加有为，铸就坚如磐石的军政军民团结。我们要深入贯彻党的二十大精神，站在“国之大者”的政治高度，深刻认识做好新时代双拥工作的极端重要性，全力推进新时代双拥工作高质量发展，为实现中国梦和强军梦作出浙江新的更大贡献。要聚焦“前线、前沿、前哨”，为部队能打仗、打胜仗提供有力支持。要聚焦“后路、后院、后代”，用心用情用力做好军人安置、家属就业、子女就学等工作，下大力解决涉及部队官兵切身利益的实际问题，切实增强军人军属获得感、幸福感、荣誉感。要扎实做好全国双拥模范城创建工作，确保全省所有县（市、区）都达到全国双拥模范城（县）创建标准，确保全国双拥模范城（县）命名继续实现设区市“满堂红”。要加强组织领导、健全工作机制、强化协同配合，进一步凝聚做好双拥工作的强大合力，奋力谱写军政军民团结时代新篇。
来源：浙江日报  |  2023年07月27日 13:13:48，正文：                                              本报杭州7月26日讯 （记者 余勤） 26日下午，浙江省食品药品安全委员会全体会议在杭州召开。会议深入贯彻落实习近平总书记关于食品药品安全的重要指示精神，审议有关事项，部署下一步重点工作任务。浙江省省长、省食品药品安全委员会主任王浩主持会议并讲话，王文序、李岩益出席。王浩充分肯定过去一年来全省食品药品安全工作取得的成效。他指出，今年是全面贯彻党的二十大精神的开局之年，是“八八战略”实施20周年，是杭州亚运会、亚残运会举办之年，做好食品药品安全工作意义重大。我们要从坚定捍卫“两个确立”、坚决做到“两个维护”的政治高度，护航杭州亚运会亚残运会、深化平安浙江建设的全局角度，打造一流营商环境、促进高质量发展的战略维度来深刻认识保障食品药品安全的极端重要性，进一步把思想和行动统一到党中央、国务院决策部署上来，严格落实“四个最严”要求，强化“时时放心不下”的责任感，扎实有力做好食品药品安全工作，切实保障亚运食品药品绝对安全和人民群众“舌尖上的安全”。王浩强调，要抓牢平安护航亚运会、亚残运会这件要事，树牢“100-1=0”的安全意识，做到全程安全、全量安全、全域安全，确保实现亚运会保障区域内食品药品安全事故、食源性兴奋剂事件“两个零发生”。要把牢养老机构、学校食堂、农贸市场等重点场所，食品企业、药品（饮片）生产企业等重点生产主体这些关键，加强风险隐患排查整治和跟踪管理，不断提升食品药品安全治理能力和水平。要筑牢从源头到使用的每一道防线，坚持关口前移，强化源头治理，依托“浙食链”“浙农码”“药品安全在线”等数字化平台，全力打通食品“从农田到餐桌”、药品“从实验室到医院”的数据链条，加强全过程闭环监管，强化执法监督。要压牢属地管理责任、部门监管责任和企业主体责任，形成齐抓共管的强大合力。
来源：黑龙江日报  |  2023年07月27日 13:13:27，正文：                                              本报26日讯（记者郭铭华）26日下午，黑龙江省政协召开十三届十次主席会议。黑龙江省政协主席蓝绍敏主持会议并讲话。省政协副主席李海涛、马立群、庞达、迟子建、钱福永，副主席兼秘书长张亚中出席会议。会议审议通过了《关于“推进科技体制改革，促进科技成果转化”的调研报告》《关于推进乡村依法治理，强化乡村振兴法治保障的调研报告》和《政协黑龙江省委员会进一步加强和改进调查研究工作的实施办法》。蓝绍敏指出，按照省委确定的省政协年度协商工作计划，省政协专题调研组围绕“推进科技体制改革，促进科技成果转化”和“推进乡村依法治理，强化乡村振兴法治保障”两项议题，深入协商议政，广泛凝聚共识，形成了质量较高的调研成果。要根据各方建议，进一步修改完善调研报告，按程序报送，并跟踪好后续协商成果的运用情况。蓝绍敏强调，制度建设是专门协商机构建设的重要内容之一，调查研究是做好各项工作的基本功，是人民政协一项经常性、全局性、基础性工作。要深入贯彻习近平总书记关于调查研究的重要论述，结合主题教育，认真落实新修订的《政协黑龙江省委员会进一步加强和改进调查研究工作的实施办法》，努力使政协工作围绕中心更紧密、服务大局更有效，以高质量履职成果助力龙江全面振兴全方位振兴。
来源：黑龙江日报  |  2023年07月27日 13:12:56，正文：                                              本报讯（记者曹忠义）7月24日，黑龙江省委书记、省人大常委会主任许勤，黑龙江省委副书记、省长梁惠玲在哈尔滨会见北京大学校长、中国科学院院士龚旗煌一行。许勤代表省委、省政府对龚旗煌一行表示欢迎，对北京大学给予黑龙江振兴发展的关注支持表示感谢。他说，黑龙江肩负着维护国家“五大安全”的重大政治责任，我们深入贯彻落实习近平总书记重要讲话重要指示精神和党的二十大战略部署，加快建设“六个龙江”、着力推进“八个振兴”，优化重构产业体系、创新体系、开放发展体系、人才政策体系，扎实推进中国式现代化龙江实践。黑龙江与北京大学有着良好合作基础，我们愿与北京大学进一步加强战略规划对接，聚焦数字经济、生物经济、创意设计、智慧农业、新材料等领域，协同推进科技项目攻关、创新平台建设和新兴产业培育，持续深化干部人才和决策咨询交流，推动双方合作向更宽领域、更高层次迈进，共同为强国建设、民族复兴贡献力量。我们将持续优化营商环境，落实好人才振兴“60条”等政策措施，为北京大学各类人才、科研团队和科技企业到龙江创新创业提供优质服务、创造优良条件。龚旗煌感谢黑龙江对北京大学发展的有力支持，表示黑龙江产业基础坚实、科教资源丰富，创新发展氛围浓厚，此行看到龙江欣欣向荣的发展态势，北京大学将充分发挥自身优势，积极为龙江输送优秀人才，鼓励科研人员到龙江创新创业，共同推动科技成果转化，积极助力东北振兴和龙江高质量发展。省领导杨博、王岚及有关部门负责同志参加会见。
来源：辽宁日报  |  2023年07月27日 13:12:40，正文：                                              本报讯 记者赵静报道 7月26日，辽宁省政协主席周波来到大连市，就全面贯彻党的二十大精神，深入落实习近平总书记重要指示精神，扎实推进学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育，围绕推进精细化工产业集群发展深入进行调查研究。周波来到恒力（大连长兴岛）产业园，走进联合运营中心中控室，详细了解企业推进石化及精细化工全产业链发展情况，在恒力（大连长兴岛）聚酯科技产业园项目施工现场，实地察看园区规划及一期投资建设情况。在大连长兴岛（西中岛）石化产业基地，周波与负责人深入交流，仔细了解园区基础设施建设及重点项目推进情况。在中触媒新材料股份有限公司，周波走进实验室，询问企业立足自主创新研发新产品等方面情况。在中国石油大连石化公司，周波深入生产一线，了解企业生产经营及推动绿色发展等方面情况。在大连理工大学、中科院大连化物所，周波走进精细化工国家重点实验室、洁净能源国家实验室，详细了解科研团队建设及成果转化应用等情况。调研期间，周波主持召开座谈会，听取大连市政府关于精细化工产业集群发展情况介绍，了解大连石化行业重点企业、重点项目及科技成果本地转化平台、中试基地建设情况，研究解决产业集群发展面临的突出问题。他强调，要深刻认识做大做强精细化工产业集群对辽宁实现全面振兴新突破的重要意义，立足资源禀赋，发挥区位优势，统筹推进全省精细化工产业协调发展。要加大对创新平台、中试基地和科技成果转化平台建设的支持力度，提升科研成果本地转化率，推动产业集群建设提质增效。要加大对重点企业的扶持力度，坚持扶优扶强，加快推进重大项目建设步伐。希望大连市立足现有基础、勇于迎接挑战，做足开发“原字号”结构调整大文章，勇当精细化工产业高质量发展“排头兵”，为实现辽宁全面振兴新突破作出更大贡献。省政协副主席刘中民出席座谈会。省直有关部门负责同志参加调研。
来源：解放日报  |  2023年07月27日 13:11:52，正文：                                              本报讯（记者 孟群舒）上海市市长龚正昨天会见了圭亚那总统伊尔凡·阿里一行。龚正代表上海市人民政府，对总统和代表团一行到访表示热烈欢迎。龚正介绍了上海经济社会发展情况并表示，当前，我们正按照习近平主席对上海的发展定位，深化国际经济、金融、贸易、航运和科创中心建设，加快建设具有世界影响力的社会主义现代化国际大都市。下转 5版（上接第1版）中国和圭亚那虽相距遥远，但友谊源远流长。上海作为中国改革开放的窗口，希望以共建“一带一路”高质量发展为契机，进一步加强与圭亚那的交流合作。在经贸投资合作方面，热忱欢迎圭亚那企业亮相进博会，并聚焦农业、能源、基建等领域开展务实合作。在绿色低碳发展方面，期待与圭亚那互学互鉴，拓展合作领域，加大合作力度。在文化旅游合作方面，期待加强人文交往和人员往来，让更多市民领略圭亚那秀丽的自然景观和多样的文化遗产，构筑起两地人民友谊之桥。伊尔凡·阿里说，圭亚那与中国建交50多年来，各领域合作不断深化，人民友谊持续发展。与中国的合作推动了圭亚那的转型发展。圭亚那拥有丰富油气资源，希望在气候变化、环境、食品和食品安全领域扮演更重要角色，期待在造船、新能源汽车、制造业、农业、旅游文化等领域深化与上海的合作，欢迎中国投资者将圭亚那作为进入南美及加勒比海地区的桥梁，也欢迎来圭亚那建立制造业工厂、地区总部，让中国产品和服务更好覆盖当地和周边大市场。中国驻圭亚那大使郭海燕、上海市副市长张小宏、圭亚那外交和国际合作部长休·托德、圭亚那驻华大使周雅欣参加会见。
来源：中国新闻网  |  2023年07月27日 14:19:04，正文：                                              中新社纽约7月26日电 据美国媒体报道，当地时间26日，美国纽约曼哈顿一台大型起重机起火并部分倒塌，导致包括两名消防员在内的11人受伤，所有伤员均无生命危险。《纽约时报》援引纽约消防和建筑部门官员的话说，26日7时30分许，曼哈顿一台起重机的发动机舱发生火灾。一名起重机操作员尝试用灭火器灭火，但未能成功控制火势。随后，该操作员逃到安全地带。现场视频显示，涉事起重机位于高空的操作平台燃起熊熊大火并冒出浓烟，其吊臂在掉落过程中撞到附近建筑物。美国有线电视新闻网援引纽约消防官员的话说，消防员赶到现场时，吊臂已掉落到地上。有建筑工人在事故中受伤，超过200名消防和急救人员参与了事故处置工作。美国广播公司报道称，截至26日11时44分，事故已得到控制。哥伦比亚广播公司报道称，纽约官员表示，经初步检查，目前涉事起重机、在建大楼以及被撞大楼均结构稳定，没有倒塌风险。一位知情人士透露，纽约消防部门调查人员的初步分析表明，火灾可能由起重机液压管路破裂引起。(完)
来源：央视网  |  2023年07月27日 15:30:57，正文：                                              央视网消息：据“国防部发布”公众号消息，7月27日下午，国防部举行例行记者会，国防部新闻发言人谭克非大校答记者问。记者：据报道，2023年军队院校招收普通高中毕业生数量增多，总量达到1.7万余名，受到舆论关注。请发言人进一步介绍今年军校招生工作情况。谭克非：新时代广大青年的成才路径是多彩多样的，相信无论作出怎样的报考选择，都会实现个人理想与家国情怀的同频共振，为祖国的建设发展贡献青春力量。目前，军队院校招收普通高中毕业生录取工作已顺利完成，1.7万余名考生陆续收到录取通知书。总的看，今年军校报考热度较往年有所提升，意愿报考人数持续增多，全国31个省市共5万余名考生参加军检；录取计划完成率创新高；生源质量逐年攀升，录取考生成绩平均高出各省一本线或特殊类型招生控制线近90分。携笔从戎，激扬青春。我们热烈欢迎考入军校的新同学！军校是大家军旅生涯的起点，是热血交融、梦想驰骋的地方。你们将在这里砥砺自我、锤炼胆气、淬火成钢，为强军事业贡献磅礴力量。前进吧，新战友。你们正青春，我们同奋斗！
来源：央视网  |  2023年07月27日 20:36:38，正文：                                              央视网消息：据农业农村部网站消息，预计今年第5号台风“杜苏芮”将于7月28日在我国闽粤沿海登陆，受其影响，28日东南沿海将出现强风雨天气，福建、浙江中南部、江西东部等地部分地区有暴雨或大暴雨；29日至31日，受台风北上环流影响，华北、黄淮等地将出现强降雨天气。台风引起的强风雨天气，将造成蔬菜作物倒伏、机械损伤、棚架倒塌及田间渍涝，并诱发病害。针对气象灾害影响，农业农村部种植业管理司组织国家大宗蔬菜产业技术体系专家，研究提出防范超强台风“杜苏芮”技术指导意见。（一）及早防范准备。做好灾前检查和排查安全隐患。台风临近可能出现大风影响，瓜类、棚架及温室大棚应提前加固提高设施装备抗灾害能力，覆膜大棚、玻璃温室提前关闭通风口。疏通沟渠，做好田间排涝准备，防止田间积水和受淹。台风影响地区要及时抢收可上市的蔬菜，减少灾害损失。（二）加强田间管理。强风雨天气过后，对损害轻、保苗率高的蔬菜生产基地应及时扶理植株，摘除残枝病叶，冲洗叶片污泥。土壤晾干后，进行中耕松土，薄肥勤施，结合防病喷施促进生长、提高植株抗逆性的叶面肥，尽快恢复蔬菜长势。强风雨后若骤然放晴，叶菜类蔬菜要及时用遮阳网遮阴降温，以免引起生理性失水萎蔫死亡。（三）及时防病治虫。强降雨天气湿度大，加上气温忽高忽低，容易发生病虫害，要及时做好监测预警，采取针对性防治病虫害措施。植株残体要进行无害化处理或资源化利用，减少病虫基数，防止污染环境。病害主要有炭疽病、白粉病、霜霉病、疫病、角斑病、黑腐病、软腐病、根（茎）腐病等，虫害主要有小菜蛾、蚜虫、蜗牛、黄条跳甲、斜纹夜蛾等。要抢雨停，选用安全对症药剂防治，注意农药轮换使用搭配，严格执行农药安全间隔期，确保产品质量安全。（四）尽快抢种补种。灾后要合理安排下茬生产，充分利用雨停间歇，绝收换茬田块及时清园，进行土壤消毒。分批分期适当播种速生叶菜等，弥补灾后可能出现的短期供应缺口。并适时安排秋茬豆类、瓜类、结球类等蔬菜播种，减轻对下茬生产的影响。
来源：央视网  |  2023年07月27日 19:37:18，正文：                                              央视网消息：据应急管理部公众号消息，7月27日，国家防总办公室、应急管理部持续组织防汛防台风专题视频会商调度，与中国气象局、水利部、自然资源部会商研判第5号台风“杜苏芮”发展态势，视频连线福建、广东、浙江、江西、四川等省份防指办公室，部署加强重点地区防汛防台风工作。据会商研判，第5号台风“杜苏芮”具有登陆强度大、影响时间长、范围广、雨量大、北上深入内陆等不利因素，西南地区降雨持续，防汛防台风形势严峻。会商强调，各地各有关部门要克服麻痹思想和侥幸心理，树牢底线思维和极限思维，进一步压紧压实回港避风船只和上岸避险人员安全管理、隐患排查整改等各项台风防御措施，细化成都大运会等重大活动的防洪保安措施，落实好预警和应急响应联动、人员转移避险和险情灾情应急处置等强降雨防御准备，严肃防汛纪律，强化应急响应期间责任落实、值班值守及信息报送等工作。国家防总办公室27日向北京、天津、河北、山西、江苏、浙江、安徽、福建、江西、山东、河南、湖北、广东省（市）防汛抗旱指挥部及相关流域防汛抗旱总指挥部印发通知，部署做好第5号台风“杜苏芮”和暴雨洪水防御工作。国家防总针对福建、广东、浙江、江西等省份维持防汛防台风三级应急响应，针对西南地区维持防汛四级应急响应，已派出7个工作组赴重点地区协助做好防汛防台风工作。
2023-07-25 03:48，正文：原标题：原油收盘：下半年供应趋紧预期提振 原油期货再度收盘走高金融界7月25日消息，因市场预期今年下半年原油供应将收紧，原油期货在连续四周上涨的基础上再度收涨。纽约商品交易所9月交割的西德克萨斯中质原油期货上涨1.18美元，至每桶78.25美元涨幅1.5%。ICE欧洲期货交易所9月全球基准布伦特原油上涨91美分，至每桶81.98美元涨幅1.1%。在纽约商品交易所，8月汽油价格上涨2.9%，至每加仑2.8822美元，而8月取暖油价格上涨2.9%，至每加仑2.8259美元。8月天然气下跌0.7%，至每百万英热单位2695美元。西德克萨斯中质原油和布伦特原油上周分别上涨2.3%和1.5%。今年以来，油价仍处于较低水平，但由于预期现货市场将在今年下半年出现供应不足，油价已站稳脚跟。沙特阿拉伯和俄罗斯的减产帮助支撑了这些预期。由Alex Hodes领导的StoneX堪萨斯城能源团队在周一的通讯中写道，阿拉伯联合酋长国能源部长Suhail al-Mazrouei报告称，欧佩克目前的行动足以“平衡市场”，如果需要采取进一步行动，可以在下次会议上解决。他们表示:“最近，阿联酋和沙特的关系一直存在问题，但在阿联酋调整了产量配额，沙特承担了最新减产的全部责任之后，这两个主要产油国似乎达成了一致。”最新一轮的供应削减确实“似乎收紧了石油市场”，自7月初以来，油价已经上涨了近8美元/桶，StoneX团队表示。交易商也在期待"本周一系列央行决策，主要焦点将在美联储，"迪拜交易经纪公司GTC的首席分析师Jameel Ahmed表示。他在电子邮件评论中表示，预计美联储将表明美国利率在再次加息后已经见顶，但“对中国将通过中国人民银行推出刺激措施以支持中国经济从而支持全球增长前景的预期，似乎正在鼓励交易员持有他们的石油头寸。”美联储将于周三结束政策会议，欧洲央行和日本央行将分别于周四和周五宣布政策决定。艾哈迈德说:“随着我们接近2023年下半年的交易，全球经济健康问题不太可能消失，而发达市场的央行在通胀压力仍处于历史高位的情况下不愿降息，我们需要全球经济情绪完全反弹到乐观情绪，才能维持油价应在长期内保持在80美元以上。”来源：金融界返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 03:45，正文：原标题：如果你认为美元会继续走弱 就买这些股如果美元兑其他货币继续下跌，股票对美国投资者将特别有吸引力。许多人都在预测这种下降。一位分析师甚至预计，美元将“抹去疫情后的所有涨幅”。美元下跌有利于美国投资者在非美国市场投资。有两个原因:非美元的本币升值;股票本身，以及当地货币以美元计算的升值。持有非美国债券的美国投资者。自去年9月美元指数触及近115点的高点以来，股市一直享受着这种“双桶式”上涨。现在大约是100美元。自去年9月的高点以来，非美国股市的股价上涨了。根据Vanguard Total International Stock ETF VXUS和Vanguard Total Stock Market ETF VTI的判断，中国股市比美国股市高出3个百分点以上。虽然没有人能保证美元会继续下跌，但押注美元以外的货币会贬值。股票也有一个与货币无关的有利因素:相对估值。根据耶鲁大学教授(诺贝尔奖获得者)罗伯特·希勒提出的周期性调整市盈率(CAPE)来判断，美国股市目前是世界上被高估最严重的股市。相比之下，美国的CAPE为30.8，欧洲为17.4，亚洲为13.8。(见下图)美国投资者押注非美股的最简单和最便宜的方式。股票是通过指数基金获得的。Vanguard Total International Stock ETF是最便宜的基金之一，费用率仅为0.07%，即每投资1万美元投资7美元。如果你想尝试押注个股，以下是美国以外的个股。我的审计公司监控的业绩最好的时事通讯目前推荐购买的公司。它们按总部所在的国家分组，然后按字母顺序排列。来源：金融界返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 03:31，正文：原标题：黄金收盘：美元走强施压 黄金期货创一周新低金融界7月25日消息，投资者等待美联储货币政策决议，同时受美元走强压力，黄金期货收于一周以来最低水平。纽约商品交易所8月黄金期货下跌4.40美元，收于每盎司1,962.20美元跌幅0.2%。FactSet的数据显示，这是自7月17日以来最活跃的合约结算。9月交割的白银期货下跌27美分，至每盎司24.58美元跌幅1.1%。10月铂金收于每盎司969.50美元，下跌2.70美元跌幅0.3%;9月钯金下跌17.70美元，跌幅1.4%至每盎司1,268.80美元。9月铜价上涨4美分，至每磅3.86美元，涨幅1%。本月中旬发布的7月份CPI报告显示，上月价格压力的消退速度快于预期，此后金价本月迄今有所攀升。假设美联储按计划在周三加息，投资者将密切关注这一最新数据可能如何影响美联储未来计划的迹象。对7月加息可能是本轮周期最后一次加息的预期帮助提振了金价，同时导致美元本月迄今走软。KCM Trade首席市场分析师Tim Waterer在市场评论中表示，本周的联邦公开市场委员会(fomc)会议将是"金价的方向制定者，美联储的温和态度或其他表态可能对金价是否会很快再次奔向2,000美元有很大影响。"标普周一公布的调查结果显示，美国7月份经济增速降至五个月来的最低水平，受美元走强的影响，黄金期货继续走低。标普美国服务业指数从上月的54.4降至52.4。这是自3月份以来的最低水平。与此同时，标准普尔美国制造业指数从46.3升至49.0，但几个月来一直处于负值。展望未来，美联储并不是本周唯一的央行会议:欧洲央行(European central bank)和日本央行(bank of Japan)也有可能影响全球市场的政策会议。来源:金融界返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 03:41，正文：原标题：阿里巴巴不会出售蚂蚁集团股份中国电子商务巨头阿里巴巴表示，它不打算出售其在金融科技公司蚂蚁集团三分之一的股份，因为它希望保留其在“重要战略合作伙伴”中的股份。阿里巴巴集团周日在一份文件中表示，将不会参与蚂蚁金服的股票回购计划。它允许股东回售至多7.6%的股份，具体价格不详，公司估值为人民币5,671亿元(合788亿美元)。蚂蚁金服运营着中国领先的移动支付服务之一支付宝(Alipay)，其估值已从计划2020年IPO时的约2800亿美元(合389亿美元)下降了近70%。监管机构对该公司进行了调查，并对其处以近1000亿美元的罚款，原因是该公司违反了支付领域的法律法规。考虑到蚂蚁金服估值的大幅下跌，向蚂蚁金服出售股票的投资者获得的回报可能远低于2020年的水平。阿里巴巴在文件中表示:“鉴于蚂蚁金服集团仍然是阿里巴巴集团各项业务的重要战略合作伙伴，阿里巴巴集团已决定，不会根据拟议的股份回购向蚂蚁金服集团出售任何股份，以维持其在蚂蚁金服集团的股份。”阿里巴巴早些时候曾表示，它可能会在该计划期间出售股票。新加坡国有投资公司淡马锡控股也表示，正在考虑出售部分股份。由阿里巴巴联合创始人马云创立的蚂蚁支付宝是阿里巴巴旗下淘宝和天猫电子商务平台的主要支付方式，它为超过10亿用户提供服务。来源：金融界返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 04:12，正文：原标题：依然不认为美国会有软着陆！对冲基金以惊人速度抛售工业股无论是被媒体称为涅磐式的情形，还是有媒体称赞为堪称完美的通胀下降，最近都在呈现一个让人眼熟的投资主体：华尔街再次押注美国经济会软着陆。尽管美联储还没结束紧缩，美股仍继续上涨，期望美联储既能让通胀回落到目标，又不会击垮美国的劳动力市场、让经济陷入混乱。不过，高盛的主经纪商业务（PB）观察到，在投资资金流方面，出现了与看好软着陆相悖的一个现象：投资激进的对冲基金在抛售工业股。工业股在经济上行周期到来前都充当领头羊。对冲基金对工业股的大规模平仓就意味着，市场上最聪明的钱并不相信软着陆的说法。高盛合伙人、资深交易员John Flood之前说，他喜欢重新做多工业股，因为高盛PB的数据显示，过去两个月，快钱持续流入工业股。他还关注了共同基金，这个纯做多策略的群体开始买入更高质量的工业股，就像最近高盛发现他们大量买入半导体行业股一样。而高盛PB上周的数据显示，工业股是上周美股净抛售最多的行业之一，多头抛售的规模是空头回补规模的两倍。截至上周，工业股已连续四周遭遇净抛售，最近九周内有八周为净抛售，上周的净抛售规模超过了过去五年83%的水平。上周几乎所有的工业股子行业投资均为净抛售，以名义抛售值计，航空航天、电气设备、机械和专业服务的抛售规模居前。经过上周的抛售，美国工业股的多空比例降至1.59，创五年新低，较2月末所创的今年内高位2.01%大幅回落。工业股的超配水平相比标普500指数高0.8%，远低于3月中的今年内高位2.8%，低于过去五年51%的水平。本月初时，债券基金巨头太平洋投资管理公司，要准备应对全球经济“硬着陆”，当央行依旧有动力继续加息，围绕这些政策滞后性的影响就越大，经济面临更极端前景的风险就越大，目前看好高质量的政府和公司债券等防御性资产。一周多以前提到，美国公布6月CPI和PPI均超预期放缓后，市场对美国经济软着陆的前景越发乐观。当时，曾任Pimco CEO和联席首席投资官（CIO）的安联集团首席经济顾问Mohamed El-Erian直言，既然市场普遍认为美国经济可以“软着陆”，那就没必要和这种说法“对着干”。但他也指出，如果美联储过度紧缩，那么经济陷入衰退也是可能发生的。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 06:13，正文：原标题：山东玲珑轮胎股份有限公司 关于美国商务部对泰国乘用车和轻卡轮胎反倾销 调查第一次年度行政复审初裁结果的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。近日，山东玲珑轮胎股份有限公司（以下简称“公司”）从协助开展美国商务部对泰国乘用车和轻卡轮胎反倾销调查的第一次年度行政复审(以下简称“本次复审”)应诉工作的北京金诚同达律师事务所获悉本次复审的初裁结果。现将相关情况公告如下：一、背景及情况介绍2020年6月29日，美国商务部启动对泰国乘用车和轻卡轮胎的反倾销原审调查，该次原审调查期为2019年4月1日-2020年3月31日共12个月，原审调查强制应诉的两家轮胎企业分别为公司子公司LLIT(THAILAND)CO.,LTD.(以下简称“泰国玲珑”)及日本住友轮胎（泰国公司）。原审调查终裁结果：泰国玲珑原审单独税率为21.09%；日本住友轮胎（泰国公司）原审单独税率为14.59%；其他泰国出口美国的轮胎企业原审税率为17.06%。2022年9月6日，美国商务部启动对泰国乘用车和轻卡轮胎的反倾销第一轮行政复审调查，本次复审调查期为2021年1月6日-2022年6月30日，强制应诉的两家轮胎企业分别为日本住友轮胎（泰国公司）及森麒麟(泰国公司)。复审的初裁结果：日本住友轮胎（泰国公司）复审初裁单独税率为6.16%；森麒麟(泰国公司)复审初裁单独税率为1.24%；其他泰国出口美国的轮胎企业复审初裁税率为4.52%，其中公司子公司泰国玲珑适用4.52%的复审初裁税率。二、对公司的影响截至本公告披露日，泰国玲珑仍在执行21.09%的原审税率。本次复审初裁中泰国玲珑的税率降至4.52%，为本案中反倾销税降幅最高的企业，降幅达16.57%，将对泰国玲珑营运能力和订单获取有较大提升。因本次复审目前处于终裁调查阶段，预计终裁结果将于2024年一季度公布，具体执行的反倾销税率需待终裁结果公布后进行调整，终裁结果尚存在不确定性。公司将密切关注本次复审终裁结果的进展情况并及时履行相关信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。山东玲珑轮胎股份有限公司董事会2023年7月24日返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 06:04，正文：原标题：企业家精神可提升投资者获得感证券时报记者 刘艺文近日，由证券时报社主办的“2023中国金融机构年度峰会暨2023中国证券业财富经纪高峰论坛”在深圳举行，中信建投证券执委会委员、经管委主任张昕帆发表了题为《财富管理转型如何提升投资者获得感》的主题演讲。张昕帆表示，最近两年基金收益数据不太理想，财富管理行业面临严峻挑战。根据长达20年的数据统计，长期持有优质基金三年以上，赔钱的概率不到5%。但是近三年，截至今年7月11日，成立满3年的偏股基金大约有873只，60%没赚钱，动摇了从业者以前给投资者长期灌输的理念。在这种情况下，投资者入市的意愿就比较低，国家重大战略性新兴产业和企业怎么获得融资支持呢？财富管理事业不仅仅是老百姓理财的保值增值问题，还关乎中国资本市场基本资金来源的问题。那么，如何提升投资者入市意愿，提升股市估值呢？张昕帆认为，应该尊重市场规律，大力弘扬企业家精神。张昕帆认为，美国股市之所以能一直涨，就是因为有优秀的企业不断涌现。上世纪90年代，美国的微软、亚马逊、思科股价大幅上涨，带动美股进入大牛市，背景是技术革命和全球化。2000年以后，互联网和新能源行业崛起，美国继续涌现新兴的高科技公司，比如谷歌、苹果、英伟达、Meta、特斯拉等，持续推动股市上涨。上述几家公司占据了纳斯达克一半的市值，贡献了纳斯达克长期涨幅的60%以上，这些公司背后都是一个个创新型企业家主导的。“目前，中国股市表现不理想，估值甚至比美国还便宜，这是信心的问题。中国有几亿世界上最高效聪明、最勤奋守纪的产业工人，有几千万覆盖所有工业门类的工程师队伍，有上千万怀着家国情怀、吃苦耐劳，求变创新的企业家，这是全世界都垂涎的资源。”他说，中国拥有世界最庞大的居民储蓄，中国的资产价格绝不应该被低估，无论是汇率还是股市。张昕帆表示，要对中国自己的资产和资本市场产生巨量的信心，只要充分发挥市场在资源配置过程中的决定性作用，充分弘扬企业家精神，就会催生出把产品卖向全世界的跨国巨头，带动更多企业投入研发和产品创新，上市公司的利润和估值都会大幅上涨，财富管理会回报丰厚。要将世界上庞大的居民可投资资产与中国独有的千千万万优秀企业家的创业精神结合起来，在财富保值增值的同时，激发无穷的中国企业力量。 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 05:16，正文：原标题：美国能源部、油气超级巨头相继行动：“地热提锂”正提上日程？当地时间周日（7月23日），能源巨头雪佛龙的首席执行官迈克·沃斯（Mike Wirth）告诉媒体，这家美国第二大石油公司正在考虑生产锂金属的机会。锂是一种越来越珍贵的资源，已成为人类社会向清洁能源转型的重要原料，正在变成“新黄金”。它被用于制造电动汽车动力电池以及家庭备用电源，或在风能、太阳能发电厂中储存过剩电能的固定电池。沃斯说道，作为一家在开采石油和天然气方面拥有丰富经验的公司，提取锂金属符合雪佛龙的“核心能力”。值得一提的是，上周有消息称，美国最大石油公司——埃克森美孚准备在阿肯色州马格诺利亚镇附近建造一座世界级规模的锂加工设施。与美国石油巨头形成鲜明对比的是，欧洲的能源公司更专注于风能、太阳能等可再生能源领域。对此，雪佛龙曾明确表示，公司没有对大型风能和太阳能项目进行大量投资的计划，因为回报低且竞争太激烈。虽然沃斯几乎没有公布公司计划的细节，但美国能源部最新的新闻稿透露了一些信息。发稿前不久，能源部宣布拨款1090万美元，为美国11个创新技术的研发项目提供资金，这些项目的目标是实现地热盐水中提取和转化电池级锂。其中，雪佛龙作为伙伴参与到了莱斯大学牵头的一项研究，课题是“在固体电解质反应器中利用地热盐水，直接并可持续地制造高纯度氢氧化锂”，这项研究获得了50万美元的联邦资金。可以看出，美国能源部对地热能源和锂矿供应链都很感兴趣。本月早些时候，有媒体报道称，美国加州东南部的索尔顿湖地区预计拥有1500万公吨锂。目前伯克希尔·哈撒韦能源等3家地热厂正准备从沸腾的盐水中提取锂，预计到2027年，年产量将达到10万公吨，可以为5万辆电动汽车提供动力。去年2月，加州州长纽瑟姆曾对索尔顿湖发出感叹，“这里是锂矿沙特阿拉伯。”不过，能否成功发展成锂电池产业还有待观察。美国目前面临的挑战是要从头开始建设产业、制定符合当地生产条件的技术，并投入大量的补贴和研究补助金、减免税收。来源：财联社返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 07:10，正文：原标题：提升创新机制和市场活力 避免日本式停滞近日，在证券时报社主办的“2023中国金融机构年度峰会”上，招商银行首席经济学家丁安华发表《高质量发展：创新型国家的经济学意义》的主题演讲。他表示，避免日本式的发展停滞，是伟大复兴路上的“必考题”。在反思日本20世纪90年代泡沫破灭后的发展困境时，野村综合研究所首席经济学家辜朝明提出了“资产负债表衰退”的概念，近期再次在朋友圈中走红。丁安华认为，“资产负债表衰退”的框架大致能解释20世纪90年代日本经济出现的问题，但用于解释日本近20年的经济停滞缺乏足够说服力。长期停滞背后的深层原因，在于日本特定的人口因素。“日本劳动力萎缩对经济增长的贡献是负面的，短期不可逆转”，丁安华称，若要对冲人口因素的负面影响，需要在资本投入和全要素生产率增长上有明显的正向贡献，但这两个方面日本的表现极不理想。事实上，日本的优势产业都是20世纪80年代的产物，集中在汽车、电视机、家用电器、电子产品、光学仪器等行业。近20年来，日本创新型经济发展动力不足，在移动互联网和人工智能时代处于落后位置。为何日本会在新一轮的技术创新中落伍？其中一个重要的因素与老龄化相关。“日本人口逐渐老化，日益偏离最佳的创业时间窗口，也许是他们在此轮以移动互联网、人工智能、机器学习为主的创新浪潮中被抛下的主要原因。”丁安华表示。丁安华认为，在中国，除了扭转出生率下滑的势头外，最关键的是提升中国创新机制和市场活力，建立一个活跃的资本市场，将创业投资家与创业企业家联系起来，“只有通过创新提升全要素生产率，才能对冲劳动人口收缩的负面影响，才能确保中国经济的持续稳定增长。” (马传茂)本版导读返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 07:09，正文：原标题：调查特朗普太费钱美国司法部指派的特别检察官杰克·史密斯正牵头针对共和党籍前总统唐纳德·特朗普的两项联邦刑事调查，动用大量人力、财力。据美国《纽约时报》23日报道，自去年11月起的四个月内，史密斯调查团队的支出已达到920万美元；照此估算，其一年开支可能达到2500万美元。已支出的920万美元中，190万美元用来聘请美国执法官局人员，以保护史密斯及其家人和一些在社交媒体受到威胁的调查人员。据报道，史密斯团队成员包括40到60名检察官、律师帮办和工作助理。联邦调查局探员和技术专家则轮换加入团队补充人手。史密斯团队负责的一项调查试图确认特朗普在国会大厦骚乱中扮演的角色，牵涉尤其广泛。特朗普在2020年11月举行的总统选举中落败，他的支持者2021年1月6日冲击国会大厦，企图阻止国会参众两院认证选举结果，与安保人员发生冲突，造成5人死亡、约140人受伤。追查国会大厦骚乱分子成为美国司法部有史以来最大规模调查之一。高峰时，联邦调查局全部56个办事处以及多个联邦检察官办公室都参与其中。曾有超过600名联邦调查局探员及协办人员被分派相关案件任务。多名司法部官员坚称，司法部预算和人手充足，特朗普案并未占用其他调查资源。不过，多种迹象显示司法部承受巨大压力。位于首都华盛顿的联邦检察官办公室针对国会大厦骚乱分子立案1000多起，需要处理的海量视频、证词和调查文件让其人员应接不暇。该办公室随后斥资数以百万计美元创建内部信息管理系统，以整理联邦调查人员收集的证据。其他地区的联邦检察官办公室和联邦公设辩护人办公室也派人前往华盛顿支援。联邦调查局的情况也类似。除首都华盛顿的办事处外，全美多地的联邦调查局办事处都曾派人协助调查。《纽约时报》还提到，在特朗普任总统时牵头“通俄”调查的特别检察官罗伯特·米勒半年开支大约850万美元。“通俄”调查历时近两年完成，米勒最终决定不起诉特朗普。海洋（新华社特稿）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 07:03，正文：原标题：新西兰司法部长因酒驾拒捕下台，新总理：她当时“心情极度不好”【环球时报综合报道】24日，因卷入酒驾、拒捕等一系列丑闻，新西兰司法部长基里·艾伦宣布辞职。据《新西兰先驱报》报道，艾伦23日晚上9时于新西兰惠灵顿市发生车祸。现场画面显示，艾伦驾驶的肇事车辆从右侧撞向了前车，随后被警方的检测仪器测出呼气中的酒精含量已达酒驾标准。艾伦起初并不配合警方的调查取证，警方以鲁莽驾驶机动车和拒绝配合警方调查等罪名起诉她，并在事故发生后将其扣押在警察局长达4个小时。对此，新西兰总理克里斯·希普金斯没有具体说明艾伦当晚为何酒驾以及抗拒警方调查，只是说艾伦当时“心情极度不好”。希普金斯表示，自己24日早上与艾伦交谈，认为她的状态不适合继续担任司法部长，她身为司法部长却被提起刑事指控让人难以接受。艾伦表示同意辞去职务。新西兰政府官网显示，她目前仍会继续担任国会议员。艾伦对媒体回应了“心情不佳”的说法，称个人生活在最近几周遭遇极大的痛苦，并为自己担任部长期间犯下这样不称职的罪行向公众致歉。她在辞职后准备回家处理好个人事务，并思考未来的政治规划。报道提到，曾被视为“政坛新星”的艾伦曾因和下属关系不佳被指“职场霸凌”，并曾因此接受过心理健康方面的专业咨询。英国《卫报》称，距离新西兰全国大选仅剩不到3个月的时间，本届政府多名部长爆出一连串丑闻。3月，新西兰警察部长斯图尔特·纳什因向为自己提供政治献金的金主透露机密信息而被撤职。6月，新西兰交通和移民部长迈克尔·伍德因隐瞒投资和工作之间可能存在利益冲突遭舆论谴责，随后辞职。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 06:57，正文：原标题：中国恢复免签入境，新加坡商家：太好了！新加坡《联合早报》7月24日文章，原题：后天起我国公民赴华恢复15天免签 中国驻新加坡大使馆宣布，星期三（7月26日）午夜零时起恢复让本地公民享有15天的免签入境政策，让有意前往中国的旅行者喜出望外。本地旅行社相信免签将鼓励更多人访华旅游或探亲，刺激旅行社业务。欧美假期董事黄耀雄告诉《联合早报》，这代表到中国的旅游团要起飞了，“中国开放也标志着全世界旅游业回到正轨。”黄说，中国是许多年长者喜爱的旅游地，因为文化上比较熟悉，而如今不少年轻人爱看中国影视和娱乐节目，也对中国感兴趣，想去看看，“我们今天就接到不少年长熟客的询问，问消息的真假。他们过去一直在观望，现在确定年底出游了。”（作者傅丽云）新加坡《联合早报》7月24日文章，原题：中国恢复免签入境 本地商家：太好了！ 因为要为中国客户设计和搭建商展摊位，纸皮设计公司Paper Carpenter常派人员到上海和广东省出差。公司创办人蔡镇宇说，自中国重开边境以来，每当他或新加坡同事到中国出差，就得申请签证，“费用大约3000多元”。此外，得排队至少8小时。蔡镇宇还不时提醒职员们记得把申请资料带齐，以免重新排队。正因有这些麻烦和费用，公司这阵子只派两人搭建商展摊位，而不是平时的四人或五人团队，“中国恢复免签入境，这消息对我来说实在太棒了。”从事石油化工业技术支援工作的邓光朝准备7月26日前往中国湖州和苏州考察,“很多事项能通过线上会议解决，但考察没法这么做……接下来恢复免签入境，估计公司派人到中国的次数会更频密。”教育云平台公司九竹系统科技联合创始人兼首席执行官余皓说，中国恢复免签入境，将为中小企业带来更多机遇和便利，促进新中经济互利合作和共同繁荣,“免签政策实施……有利于小企业更灵活地抓住商机，随时安排行程开展业务，加速项目的启动与推进。”新加坡国立大学政治系副教授庄嘉颖分析，中国通过吸引外资等管道来刺激经济，而吸引外资的要素，是推动商务往来。（作者岳开新、蓝云舟）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 06:45，正文：原标题：全国舆论调查显示岸田支持率跌至28%，日媒：进入“危险水域”【环球时报驻日本特派记者 岳林炜】多家日媒民调显示，岸田内阁支持率下滑，凸显其正承受国内压力。日本《读卖新闻》24日公布了该报最新民调数据，岸田内阁支持率较6月下跌6个百分点，降至35%，达到岸田内阁成立以来该报民调录得的最低水平。同时岸田内阁不支持率为52%，与2022年12月的数据并列最高。日本《每日新闻》本月22日-23日进行的全国舆论调查显示，岸田内阁支持率为28%，比6月调查结果下跌5个百分点。《每日新闻》评论称，因多名内阁成员接二连三被迫辞职，2022年12月岸田内阁支持率一度降至25%，此次已很接近这个最低点。当前岸田文雄再次迎来“关键时刻”。从《每日新闻》民调数据看，岸田内阁支持率连续两个月下跌。不支持率则比上月上升7个百分点，达65%。5月在七国集团广岛峰会期间，日本内阁支持率曾升至45%，但岸田长子因在首相官邸举行聚会遭曝光后，令其支持率进入下行通道。《读卖新闻》和《每日新闻》都提到，岸田政府大力推动普及电子身份证系统过程中不断出现系统问题，令民众个人隐私泄露等问题层出不穷，是导致内阁支持率不断下滑的主要原因之一。此外，《读卖新闻》民调显示，在应对物价上涨和少子化问题上，大多数日本民众也不予积极评价。日本《富士晚报》评论认为，岸田内阁支持率已进入“危险水域”。政治评论家伊藤达美称：“作为挽回政权颓势的政策，岸田或考虑改组内阁和自民党高层人事，并积极起用女性和有能力的政治人物。在支持率持续下跌的局面下，岸田恐怕不得不提前解散众议院重新选举。”返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 06:42，正文：原标题：中央气象台7月25日06时发布台风黄色预警本文转自【中央气象台】；中央气象台7月25日06时发布台风黄色预警：今年第5号台风“杜苏芮”（DOKSURI）已于昨天（24日）晚上由强台风级加强为超强台风级，今天（25日）早晨5点钟其中心位于我国台湾省鹅銮鼻东南方大约670公里的菲律宾吕宋岛以东洋面上，就是北纬17.2度、东经124.9度，中心附近最大风力有17级（58米/秒），中心最低气压925百帕，七级风圈半径300-450公里，十级风圈半径120-180公里，十二级风圈半径90-120公里。预计，“杜苏芮”将以每小时20公里左右的速度向西北方向移动，强度变化不大或略有加强，逐渐向台湾岛南部沿海靠近，27日移入南海东北部，然后向福建中部到广东东部一带沿海靠近。大风预报：25日08时至26日08时，巴士海峡、台湾以东洋面、南海东北部偏东海域和南部海域、台湾海峡、台湾岛东南部和北部沿海、福建沿海将有6-8级风、阵风9-10级，其中巴士海峡、南海东北部风力可达9-12级、阵风13-17级。降水预报：25日08时至26日08时，台湾岛东部有大雨，部分地区暴雨（50-90毫米）。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防台风抢险应急工作。2.相关水域水上作业和过往船舶应当回港避风，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞。3.停止室内外大型集会和高空等户外危险作业。4.加固或者拆除易被风吹动的搭建物，人员切勿随意外出，应尽可能待在防风安全的地方，确保老人小孩留在家中最安全的地方，危房人员及时转移。当台风中心经过时风力会减小或者静止一段时间，切记强风将会突然吹袭，应当继续留在安全处避风，危房人员及时转移。5.相关地区应当注意防范强降水可能引发的山洪、地质灾害。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 05:17，正文：原标题：全球审查加剧 Adobe 200亿美元收购Figma交易面临欧盟调查Adobe以200亿美元收购设计初创公司Figma的交易即将接受欧盟并购监管机构的深入调查，这加剧了全球对Adobe老板称之为“变革性”交易的日益严格的审查。据两位知情人士透露，Adobe不会提出解决潜在竞争问题的补救措施，这意味着欧盟竞争部门即将展开深入调查。所谓的第二阶段调查增加了大约90个工作日的交易审查时间。 监管机构通常会要求采取补救措施来解决竞争问题，但有时，如果最初的担忧被证明是没有根据的，监管机构也会决定无条件批准。此次收购是一次巨大的赌注，押注小型企业和日常用户将在网络上完成更多创造性工作，Figma已迅速占领了这一市场。 虽然Adobe为该受众推出了价格较低、精简的产品，但其大部分产品仍然是针对专家的重量级程序。据知情人士透露，长期为创意专业人士提供顶级软件销售商的Adobe也面临着更广泛的审查，美国司法部正准备提起反垄断诉讼，寻求阻止此次合并。英国反垄断监管机构已于7月13日宣布，在Adobe未提供解决反垄断问题的补救措施后，将启动更长时间的审查。 英国竞争与市场管理局将于12月27日发布调查结果。此次交易达成之际，Adobe在其产品中添加了生成式AI功能。 该公司上个月推出了新工具的企业级订阅，其中包括针对版权索赔的法律保证。 作为预测的一部分，Adobe提高了其数字媒体部门的收入预测，其中包括Photoshop和其他创意软件。来源：金融界返回搜狐，查看更多责任编辑：
来源：新华网  |  2023年07月28日 04:01:15，正文：                                              新华社巴黎7月27日电（记者徐永春）总部位于法国巴黎的联合国教科文组织26日发布2023年《全球教育监测报告》，对在教育机构中过度使用智能手机等移动设备表示担忧。这份年度报告指出，数字技术的重大进步正在迅速改变世界。在过去20年里，学习者、教育工作者和教育机构已经广泛使用数字技术工具。但是，如果不适当或过度运用数字技术，会对教育产生有害影响。报告援引包括“国际学生能力评估计划”在内的国际评估数据称，过度使用信通技术与学生成绩之间存在负面联系。一项涉及14个国家的研究表明，仅仅靠近移动设备就会分散学生的注意力，并对学习产生负面影响。此外，一些教师认为，使用平板电脑和手机会妨碍课堂管理。但是，目前只有不到四分之一的国家禁止在学校使用智能手机。报告强调，数字技术应该侧重于学习成果，而不是数字投入。如果只是将笔记本电脑分发下去而没有融入教学，学习成果不能得到改善。《全球教育监测报告》自2002年起由教科文组织发布，旨在监测和发布可持续发展目标中的教育进展情况，以协助确保所有相关合作伙伴履行承诺。
来源：人民日报  |  2023年07月28日 07:14:45，正文：                                              本报北京7月27日电  （记者刘志强）27日，国家统计局发布的工业企业利润数据显示：6月份，全国规模以上工业企业利润同比下降8.3%，降幅较5月份收窄4.3个百分点。上半年，规上工业企业利润同比下降16.8%，降幅较1—5月份、一季度分别收窄2.0、4.6个百分点，累计利润降幅自年初以来逐月收窄，工业企业利润稳步恢复。国家统计局工业司统计师孙晓表示，今年以来，随着推动经济持续回升向好各项政策措施落地显效，工业生产稳步恢复，企业盈利逐月改善。装备制造业累计利润增速由负转正。上半年，装备制造业利润同比增长3.1%，实现由降转增，增速较一季度大幅回升20.8个百分点。装备制造业利润占规上工业的比重为34.3%，较一季度和上年同期分别提高6.8和6.7个百分点。消费品制造业利润加快回升。随着扩大内需政策措施发力显效，市场需求逐步释放，多数消费品制造行业利润改善。上半年，在13个主要消费品制造行业中，有10个行业利润同比降幅较一季度收窄或由降转增，占76.9%。
来源：央视网  |  2023年07月28日 09:30:17，正文：                                              央视网消息：据国家统计局，经核算，2022年我国“三新”经济增加值为210084亿元，比上年增长6.5%（未扣除价格因素，下同），比同期国内生产总值（GDP）现价增速高1.2个百分点；相当于GDP的比重为17.36%，比上年提高0.11个百分点。“三新”经济是以新产业、新业态、新商业模式为核心内容的经济活动的集合。新产业指应用新科技成果、新兴技术而形成一定规模的新型经济活动。具体表现为：一是新技术应用产业化直接催生的新产业；二是传统产业采用现代信息技术形成的新产业；三是由于科技成果、信息技术推广应用，推动产业的分化、升级、融合而衍生出的新产业。新业态指顺应多元化、多样化、个性化的产品或服务需求，依托技术创新和应用，从现有产业和领域中衍生叠加出的新环节、新链条、新活动形态。具体表现为：一是以互联网为依托开展的经营活动；二是商业流程、服务模式或产品形态的创新；三是提供更加灵活快捷的个性化服务。新商业模式指为实现用户价值和企业持续盈利目标，对企业经营的各种内外要素进行整合和重组，形成高效并具有独特竞争力的商业运行模式。具体表现为：一是将互联网与产业创新融合；二是把硬件融入服务；三是提供消费、娱乐、休闲、服务的一站式服务。
来源：海外网  |  2023年07月28日 11:37:20，正文：                                              海外网7月27日电 据俄罗斯卫星通讯社27日报道，美联储26日宣布再次加息25个基点，将联邦基金利率目标区间上调到5.25%至5.5%之间，达到22年来的最高水平。瑞士弗里堡大学宏观经济学和货币经济学教授塞尔吉奥·罗西对此表示，美联储的决定将在不久将来导致美国“严重衰退”。罗西表示，美联储再次加息并不令人意外，因美国尚未达到2%的年度通胀目标，但在金融机构不良贷款数量不断增加导致债务创下历史新高之际，加息“将对美国以及全球经济产生负面影响”。罗西批评，将联邦基金利率提高至5.25%-5.5%将推高通胀，而非抑制通胀。罗西分析，因银行贷款利率更高，越来越多的中小型企业将提高商品服务价格，同时更高的利率将导致消费贷款大量减少，从而抑制经济增长。加息决定将进一步导致外汇市场美元升值，对美国出口产生负面影响。罗西表示，所有这些因素都将降低企业对美国经济的投资水平，进一步对美国中产工人就业和薪水产生负面影响，致使中产群体降低消费水平。更严重的是可能会导致“恶性”循环，将美国推入“严重衰退”，并将不可避免地蔓延到其他遭受通货膨胀之苦的西方经济体。（海外网 侯兴川）
来源：环球网  |  2023年07月28日 11:19:01，正文：                                              【环球网报道】据韩联社报道，韩国警察厅28日表示，韩国国防科学研究所前一天对日前引发恐慌的可疑国际邮件“未知样品”进行检测，得出其不含危险物质的结论。报道称，韩警方由此将结束有关恐袭关联性调查。报道称，韩国防科学研究所此前进行的化学、生物、放射性检测虽显示这些邮件均无异常，但有收件人出现呕吐和眩晕症状，因此又进行了未知样品检测。据韩媒此前报道，韩警方在对可疑包裹进行检查后并未发现疑似爆炸物或检出气体，大部分只装有唇膏等物品，或空空如也。24日，韩国务调整室发布新闻稿称，考虑到未接到恐袭相关情报且有关事件未造成人员伤亡，韩国务总理下属反恐中心研判涉案国际邮件与恐袭无关。报道提到，据韩警方统计，截至27日上午5时，接到该国境内同类国际邮件报警共计3604起。报道还称，韩警方研判，此次可疑国际邮件事件属于意在伪造网购商品评价的“刷单骗局”，目前正在调查该行为是否涉及擅自收集个人信息等嫌疑。国内一家跨境电商负责人24日告诉《环球时报》记者，所谓“刷单”在各国跨境电商中并不少见。出于推广等目的，一些电商平台对于邀请新用户注册或下单有返利措施，或在某些活动期间为用户下单提供补贴。于是，一些商家就通过寄空包裹或低价值商品获得订单，从而得到补贴。为规避电商平台的风险控制措施，这些“刷单”者会进行多次转运，中国大陆可能也不是他们真正的发货地。此前，韩联社曾报道称，大部分可疑邮件来自中国台湾。后来，韩外交部表示，中国台湾方面表示可疑邮件最初从中国大陆寄出，途经台湾中转后到达韩国。韩外交部已请求中国有关部门查清可疑国际邮件。中国外交部发言人毛宁24日在例行记者会上确认，中方已经收到韩方的协查请求，正在进行有关调查，并将与韩方保持沟通。
来源：湖南日报  |  2023年07月28日 11:04:45，正文：                                              湖南日报7月27日讯（全媒体记者 陈昂昂）近日，湖南省政协党组书记、主席毛万春主持省政协党组理论学习中心组（扩大）2023年第六次集体学习，传达学习习近平总书记近期重要讲话精神及省委有关会议精神，围绕“以学促干”专题开展学习研讨。省政协领导隋忠诚、黄兰香、赖明勇、张健、张灼华、胡伟林、李民、肖百灵、虢正贵、潘碧灵、何寄华、邓群策参加学习。会上，赖明勇、李民、廖鸿兵、陈仲伯等结合履职工作实际作交流发言。认真听取大家发言后，毛万春指出，全省各级政协组织和广大政协委员要深入贯彻落实习近平总书记重要讲话重要指示精神，牢牢把握人民政协的“人民”二字，围绕人民群众最关心、最直接、最现实的利益问题开展履职。要聚焦县域经济发展和生态环境保护等重点问题履职，不断改进，不断完善，不断深化，力求取得实实在在的效果，进一步推动主题教育走深走实。毛万春强调，要锤炼担当作为的过硬品质，发扬“吃得苦、霸得蛮、扎硬寨、打硬仗”的精神，紧盯目标，乘胜追击，一仗接着一仗打，一关接着一关闯，不获全胜决不收兵。要激发动真碰硬的斗争精神，坚持问题导向、目标导向、效果导向，真抓、敢抓、善抓、常抓，把各项履职抓好抓实抓出成效。要深化省政协机关党支部“两力两率”考核机制，深化省政协机关干部鼓励激励、容错纠错、追责问责机制，大力弘扬勇于担当、敢于负责、勤于履职、善于作为的精神，营造积极进取、干事创业的良好氛围。
来源：湖南日报  |  2023年07月28日 11:04:15，正文：                                              湖南日报7月27日讯（全媒体记者 刘燕娟）27日下午，湖南省委书记沈晓明，省委副书记、省长毛伟明在浏阳市与前来出席2023湘赣边区域合作示范区建设推进大会的江西省委书记尹弘，省委副书记、省长叶建春率领的江西党政代表团一行座谈。沈晓明、毛伟明代表省委、省政府对代表团一行表示欢迎，向长期以来江西给予湖南的支持和帮助表示感谢。沈晓明说，湘赣两省山水相依、血脉相连、人文相亲，一声“老表”道出了两省人民的深厚情谊。近年来，两省对湘赣边区域合作示范区建设高度重视，扎实推动合作交流不断深化，呈现出热度高、氛围好、成果实等特点。希望以湘赣边区域合作为牵引和纽带，加快推进两省在基础设施互联互通、产业发展、公共服务共享、人文交流等各领域的合作，推动两省往来进入新境界。尹弘、叶建春代表江西省委、省政府感谢湖南省长期以来给予江西的支持帮助。尹弘指出，赣湘两省山水相依、人缘相亲，交往密切、源远流长，两省人民至今互道“老表”。随着湘赣边区域合作示范区建设深入推进，两省合作交流更加紧密。今年以来，湖南发展势头好、创新动能强，经济社会发展取得明显成效，很多地方都值得我们学习。江西正聚焦打造“三大高地”、实施“五大战略”，奋力谱写中国式现代化的江西篇章，也十分愿意加强与湖南合作。衷心希望赣湘两省继续保持战略协同，深化务实合作，促进两地资源共享、优势互补、发展共进，推动示范区建设迈出更加坚实步伐，携手推进革命老区高质量发展。省领导李殿勋、吴桂英、谢卫江、周海兵，江西省领导任珠峰、史文斌参加会见。
来源：湖北日报  |  2023年07月28日 11:03:47，正文：                                              湖北日报讯 （记者张辉、通讯员郑轩）7月27日，湖北省政协召开“建设湖北东湖科学城 打造原始创新策源地”月度专题协商会。湖北省政协主席孙伟主持会议并讲话，副省长邵新宇出席并讲话。会上，省政协副主席杨玉华作主题发言。省直有关部门通报相关情况。梁鸣、熊志红、袁志明、曹淑云、杨道虹、曾军围绕持续打造原始创新策源地、发挥东湖科学城在全省协同创新中的引领作用、强化高质量科技供给、发挥高水平研究型大学作用、加强湖北实验室建设、发挥科技领军企业引领作用等协商建言。黄海军、张焕明、刘江东、周茂华现场提问，有关部门作回应。孙伟说，党的十八大以来，习近平总书记5次考察湖北、3次莅临光谷，作了一系列重要讲话和指示批示，并赋予湖北加快建设科技强省的重大使命任务。要把思想和行动高度统一到习近平总书记重要讲话和指示批示精神上来，深刻认识建设湖北东湖科学城、打造原始创新策源地是实施创新驱动战略的使命所在，是发挥独树一帜优势的战略举措，是建设先行区、建成重要战略支点的内在要求，切实增强做好各项工作的责任感使命感紧迫感。孙伟强调，科技自立自强是国之大者，建设东湖科学城是省之要事，要持续关注发挥独树一帜优势、突出企业创新主体地位、强化创新人才支撑、全面深化体制机制改革、加强对外开放合作等重点问题，努力推动实现突破发展。要充分发挥政协职能作用，聚焦重点难点问题，加强调查研究、宣传推介和民主监督，提出更多务实有效的前瞻性意见建议，争取国家政策支持和社会广泛关注，更好促进省委省政府政策措施落实落地。邵新宇指出，省委、省政府高度重视科技创新工作，瞄准世界一流谋划建设，推动东湖科学城战略科技力量加快成形、关键核心技术高效突破、创新创业生态加速优化。下一步，将聚焦重点、凝聚力量、集中资源，以更大力度推进科创平台建设、原创科研攻关、高新产业发展、创新人才集聚、创新生态优化，统筹协调联动，压实工作“硬”责任，强化工作“硬”举措，提供工作“硬”保障，确保东湖科学城建设提速提质提效。省政协秘书长涂远超出席会议。
来源：江西日报  |  2023年07月28日 11:02:40，正文：                                              本报讯 （全媒体记者张武明）7月26日，江西省省长叶建春在南昌大学调研。他强调，推动高校发展就是推动江西高质量发展，解决高校问题就是解决发展后劲问题。各地各部门要协同配合，不“打太极”，用心用情用力帮助高校解决发展难题。希望南昌大学深入学习贯彻习近平总书记关于教育的重要论述和视察江西重要讲话精神，按照省委十五届四次全会部署要求，提高站位、锐意进取，在“双一流”大学建设中迈出更坚实步伐，为全面建设社会主义现代化江西提供更坚实人才保证和科技支撑。副省长孙洪山一同调研。南昌大学国际材料创新研究院是南昌大学与南昌高新区共建的创新平台，叶建春察看相关科研装备，听取共建机制等情况介绍，勉励科研人员以产业为导向，以需求为牵引，推动科研成果就地转化，助力南昌高新区提高亩均效益、擦亮“高新”品牌。他要求南昌高新区积极为科研人员施展身手搭建平台，探索实施技术入股等制度，不断激发高校科研人员的创新热情与活力。在南昌大学人类衰老研究所，叶建春走进一个个实验室，与科研人员深入交流，了解技术突破路径，勉励他们坚持创新方向，强化科技攻关，为应对老龄化趋势、让老年人过上更有质量的晚年生活贡献力量。叶建春还观看了大学生就业创业工作展板，要求扎实做好毕业生特别是家庭困难毕业生等重点群体的就业工作，摸清就业底数，深入分析研判，根据就业率变化适当调整专业招生计划，切实提高人才培养质量。调研中，叶建春主持召开座谈会，推动解决相关问题，对南昌大学办学治校提出要求。他强调，要抓好立德树人根本任务，推动思政工作守正创新，坚持不懈用党的创新理论铸魂育人。要强化服务全省高质量发展的使命担当，抓紧培养江西省发展急需的各类人才，用好优质科研资源，奋力抢占科技创新制高点，当好党委和政府的“智囊团”“思想库”。要加快推进“双一流”建设，打造一流学科，聚集一流师资，实施一流管理，不断提升学校影响力和美誉度。要进一步健全全面从严治党体系，以高质量党建引领和保障学校高质量发展。
来源：江西日报  |  2023年07月28日 11:02:24，正文：                                              本报讯 （全媒体记者张武明）7月27日，江西省省长叶建春主持召开赣江新区建设领导小组第十四次会议。他强调，要深入贯彻落实党的二十大精神和习近平总书记视察江西重要讲话精神，按照省委十五届四次全会的部署要求，牢牢把握高质量发展首要任务，进一步放大优势、突出特色、补齐短板，奋力打造高质量发展的现代化新区，全面展现国家级新区的层次和水平。省领导李红军、任珠峰、夏文勇出席。会议听取了赣江新区去年以来经济社会发展情况汇报，协调解决相关问题，审议通过有关文件，研究部署了下一步重点工作。叶建春指出，去年以来，赣江新区与南昌市、九江市积极作为，省直有关部门主动服务，推动赣江新区经济社会发展取得良好成效。要强化问题导向、目标导向、效果导向，拉高发展标杆，集中资源力量，及时协调解决发展中的难题，合力推动赣江新区提升动能、迸发活力、尽显朝气。叶建春强调，要全力以赴促发展，进一步增强硬实力。坚持把发展实体经济作为主攻方向，在项目建设、产业发展、改革开放、科技创新上狠下功夫，紧盯项目开工落地，尽快形成实物工作量，大力发展电子信息、生命健康、智能制造、有机硅新材料等产业赛道，优化管理体制和运行机制，想方设法吸引更多科研机构落户，加强共性关键技术攻关，让各项工作实效转化为新区的现实生产力。要加大力度补短板，进一步增强引领力。坚持规划引领，优化交通网络，提升综合品质，建好用好国家级平台，充分发挥省投资集团、赣江新区产业发展基金、国家级技能人才培养综合园区等作用，把赣江新区打造成人才多、人气旺的“强磁场”。叶建春强调，无论南昌、九江还是省直有关部门，在推动赣江新区建设发展上，都有义不容辞的责任。要真心实意讲协同，进一步增强抓落实的合力，通过健全省级决策和部门联席对接机制，完善综合考核体系，压实工作责任，强化协同推进，激励赣江新区干部鼓足干事创业的精气神、敢于攻坚克难、坚守清正廉洁，共同把赣江新区的事办实办好。
来源：江西日报  |  2023年07月28日 11:02:09，正文：                                              本报湖南浏阳讯 （全媒体记者魏星）7月27日，江西省委书记尹弘、省长叶建春率江西代表团赴湖南浏阳参加2023湘赣边区域合作示范区建设推进大会。当日下午，尹弘、叶建春与湖南省委书记沈晓明、省长毛伟明在浏阳会见座谈。尹弘、叶建春代表江西省委、省政府感谢湖南长期以来给予江西的支持帮助。尹弘说，赣湘两省山水相依、人缘相亲，交往密切、源远流长，两省人民至今互道“老表”。随着湘赣边区域合作示范区建设深入推进，两省合作交流更加紧密。今年以来，湖南发展势头好，经济社会发展取得明显成效，很多地方都值得我们学习。江西正聚焦打造“三大高地”、实施“五大战略”，奋力谱写中国式现代化的江西篇章。衷心希望赣湘两省保持战略协同，深化务实合作，促进两地资源共享、优势互补、发展共进，携手推进革命老区高质量发展。沈晓明、毛伟明代表湖南省委、省政府对江西代表团一行表示欢迎，向长期以来江西给予湖南的支持帮助表示感谢。沈晓明说，湘赣两省山水相依、血脉相连、人文相亲，一声“老表”道出了两省人民的深厚情谊。近年来，两省对湘赣边区域合作示范区建设高度重视，扎实推动合作交流不断深化，呈现出热度高、氛围好、成果实等特点。希望以湘赣边区域合作示范区建设为牵引和纽带，加快推进湘赣两省在基础设施互联互通、产业发展、公共服务共享、人文交流等各领域的合作，推动两省往来进入新境界。江西省领导任珠峰、史文斌，湖南省领导李殿勋、吴桂英、谢卫江、周海兵参加会见。
来源：安徽日报  |  2023年07月28日 11:01:54，正文：                                              本报讯（记者 李浩）7月27日，安徽省政协党组书记、主席唐良智主持召开党组扩大会议，传达学习习近平总书记在中央政治局第七次集体学习、二十届中央财经委员会第二次会议上的重要讲话精神，传达学习全国生态环境保护大会及安徽省委十一届五次全会精神，部署安徽省政协贯彻落实工作。他强调，要牢牢把握习近平总书记关于安徽工作的重要讲话重要指示精神，迅速掀起学习宣传贯彻省委十一届五次全会精神热潮，始终坚定不移沿着习近平总书记指引的方向前进，为奋力走出新时代安徽高质量发展新路贡献政协力量。会议指出，省委全会主题鲜明、议题重大、事关全局，对于激励全省上下深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，深刻领悟“两个确立”的决定性意义，增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，奋力开创新时代安徽高质量发展新路，具有十分重要的意义。要按照全会决策部署，坚持“十个牢牢把握”，紧紧围绕“七个强省”建设和“十一项重点任务”，发挥专门协商机构作用，忠诚尽职、奋发进取，在推动高质量发展上展现政协新担当新作为。会议强调，要在深入学习上下功夫，精心谋划组织，深入学习研讨，学深悟透全会精神，准确把握总体思路和重点任务，切实把思想和行动统一到省委部署要求上来。要在履职尽责上见实效，紧扣新使命、紧盯新目标，聚焦推动长三角一体化发展、建设高水平创新型省份、构建现代化产业体系等全会的重要部署，优化政协履职工作，主动对接党政所需，做到建言资政更精准、凝心聚力更有效、民主监督更有力、课题研究更扎实。要在宣传引领上聚合力，坚持把加强思想政治引领、广泛凝聚共识作为履职工作的中心环节，完善委员联系界别群众机制，鼓励广大委员面向社会各界宣传全会精神，引领江淮儿女“一起来想、一起来干”，齐心协力投身现代化美好安徽建设。省政协副主席周喜安、郑宏、李和平、郑永飞、张祥安、陶仪声，秘书长张岳峰参加会议。
来源：安徽日报  |  2023年07月28日 11:01:38，正文：                                              本报讯（记者 吴量亮）为贯彻安徽省委十一届五次全会关于加快农业强省建设和推动皖北地区全面振兴等决策部署，7月27日，安徽省政府与中国食品工业协会在北京联合举办皖北高端绿色食品产业发展座谈会。安徽省省长王清宪指出，在皖北地区发展高端绿色食品产业集群，打造长三角绿色农产品生产加工供应基地，其势已成、前景广阔。要以系统的观念、生态的理念、平台的思维、创新的模式推动皖北高端绿色食品产业融合集群发展，突出做好“粮头食尾”“畜头肉尾”“农头工尾”增值大文章，与海内外企业家、投资者一起，共同推动皖北高端绿色食品产业高起点发展。农业农村部有关负责同志，中国农业银行行长付万军出席。副省长张曙光主持。会上，省农业农村厅、皖北六市及滁州市、六安市就推进皖北高端绿色食品产业发展作了全面推介，中国食品工业协会作主旨发言。50多家商协会、央企、知名民企、外企、科研机构、金融机构和专家学者代表深入开展交流、踊跃建言献策。大家一致表示，皖北依托巨大潜力和优势，必将成为中国绿色食品产业发展新的增长极。广大企业家、投资者一定会选择皖北、投资皖北，共同把皖北打造成为具有重要影响力的高端绿色食品产业高地。在听取大家意见建议后，王清宪指出，皖北地区面向长三角、背靠大中原，农业资源丰富，市场腹地广阔，科技创新等要素支撑有力，发展绿色食品产业条件得天独厚。我们将强化大产业理念和大地域协同，把皖北作为一个整体进行系统规划和布局，把握建设现代化产业体系的新趋势新要求，全面加强科技创新、产业创新、模式创新，打造结构合理、链条完整、产业生态优越的高端绿色食品产业集群。王清宪表示，安徽将坚持有效市场和有为政府更好结合，按照“四链融合”的理念谋划产业生态系统，用平台的思维推进项目实施，以工业互联网平台链接各类市场主体，推动科技、产业、资本直通。安徽将以开放合作的理念，广聚技术、资金、人才等要素资源，联合国际国内行业龙头企业，共同打造皖北高端绿色食品产业集群。安徽将秉持理解、尊重、成全企业家的理念，强化政策保障，提供全过程、全要素、企业全生命周期服务，打造最有温度的一流营商环境，让大家在皖北广袤大地上共同发展、一起绽放。
来源：安徽日报  |  2023年07月28日 11:01:23，正文：                                              本报讯（通讯员 宗禾 记者 李浩）7月26日上午，安徽省委书记韩俊在合肥会见了中国国民党前主席、中华青雁和平教育基金会董事长洪秀柱一行。安徽省领导张西明、张韵声参加。韩俊代表省委、省政府对洪秀柱一行来访表示欢迎，并简要介绍安徽省情。他说，洪秀柱女士长期以来坚持“九二共识”、反对“台独”，为促进祖国和平统一、增进两岸同胞福祉作出了不懈努力。当前，安徽正深入贯彻落实中共二十大和习近平总书记关于安徽工作的重要讲话重要指示精神，奋力走出新时代安徽高质量发展新路。皖台两地历史源远流长、现实联系紧密、合作前景广阔，我们将深入学习贯彻习近平总书记关于对台工作的重要论述，秉持“两岸一家亲”理念，全面落实惠台政策措施，持续推进皖台交流合作，热忱欢迎台湾同胞特别是台湾青年来皖参访交流、学习生活、就业创业，在追梦、筑梦、圆梦中分享现代化建设机遇，共享伟大祖国发展繁荣成果。洪秀柱感谢安徽的热情接待，积极评价安徽经济社会发展取得的成就，祝福安徽发展越来越好，希望进一步深化皖台经济、教育、文化、青年等交流合作，积极支持台胞台商特别是台湾青年传承和弘扬中华文化，为两岸和平发展和民族复兴作出更大贡献。
来源：辽宁日报  |  2023年07月28日 11:00:19，正文：                                              本报讯 记者赵静报道 7月27日，辽宁省政协主席周波来到大连市，就全面贯彻党的二十大精神，深入落实习近平总书记重要指示精神，扎实推进学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想主题教育，围绕“加强和改进市县政协工作，探索民主监督的有效实现途径”深入开展调查研究。周波来到大连乾进国际物流有限公司“委员之家”，与省市县三级政协委员座谈交流，了解委员履职工作情况。在大连市中山区桃源街道长利社区，周波走进“两代表一委员”工作室，与街道和社区干部、群众代表及新闻记者代表开展座谈，详细了解工作室建设和创新开展民主监督工作情况。调研期间，周波主持召开政协机关干部座谈会及企业和政府部门代表座谈会，征求对加强和改进政协民主监督工作的意见建议。周波对大连市政协积极创新探索加强和改进民主监督工作的有效做法给予充分肯定。他指出，民主监督是人民政协的一项重要职能，是践行全过程人民民主的重要环节，是社会主义监督体系的重要组成部分。要充分认识开展政协民主监督工作的重要意义，牢牢把握协商式监督的性质定位，在党的坚强领导下，扎实开展民主监督工作，确保人民政协民主监督工作的正确方向。周波强调，各级政协组织要强化责任担当、加强实践探索、促进协同联动，不断提升民主监督工作质效。要聚焦党委政府中心工作及群众关注的热点难点问题，科学设置监督议题，准确把握监督重点，积极协助党和政府解决问题、改进工作、增进团结、凝心聚力。要不断探索创新开展民主监督的有效形式，完善平台载体，健全制度机制，提升民主监督工作制度化水平。要推动政协民主监督同党内监督、社会监督、舆论监督等其他监督形式有效衔接、协调配合，形成民主监督的强大合力。要充分发挥委员主体作用，强化制度保障，加强学习培训，畅通委员知情明政渠道，为委员履职创造便利条件。
来源：新华网  |  2023年07月28日 14:32:03，正文：                                              新华社成都7月28日电（记者郑直、季嘉东）成都大运会中国大学生体育代表团28日宣布，胡朕卓、郭涵煜将担任第31届世界大学生夏季运动会开幕式中国代表团旗手。这是7月26日在成都大运村拍摄的胡朕卓。 新华社记者 沈伯韩 摄这是7月26日在成都大运村拍摄的郭涵煜。 新华社记者 沈伯韩 摄胡朕卓是男子排球项目运动员，现就读于清华大学。郭涵煜是女子网球项目运动员，现就读于西南大学。两人均曾获得学生全国赛事冠军并在校获得奖学金。胡朕卓此次为首次参加大运会，郭涵煜在2019年那不勒斯大运会与搭档叶秋语赢得中国大学生体育代表团自2001年以来的首枚大运会网球女双金牌。成都大运会中国大学生体育代表团由700余人组成，其中来自全国25个省（区、市）百余所高校的400余名运动员将参加全部18个大项的角逐，实现了“满项报名”的目标。代表团运动员平均年龄22.9岁，其中男运动员206人，女运动员205人。387人是首次参加世界大学生夏季运动会，24人参加过往届大运会，344人首次代表国家参加世界综合性运动会。
来源：央视网  |  2023年07月28日 15:44:46，正文：                                              央视网消息：据“南京发布”公众号消息，根据气象预报，今年第5号台风“杜苏芮”已于今天9时55分在福建省晋江市沿海登陆（强台风级，15级，50米/秒）。受“杜苏芮”外围影响，预计南京市今天下午至30日陆上风力5-7级阵风8级、水面6-8级阵风9级。今天下午到夜里中雨、局部大雨，29日至30日中到大雨、局部暴雨，31日白天中雨、局部大雨。累计雨量：50-80毫米，局部80-120毫米。江苏省防指今日13时启动省防台风IV级应急响应。市气象台今日14时50分发布台风蓝色预警信号。根据《南京市防台风应急预案》，市防办决定，7月28日15时起，启动全市防台风IV级应急响应（蓝色）。请各区各单位按照响应要求，密切关注台风动向及水雨情变化，加强巡查值守，做好工程调度，落实抢险准备，全力做好防台风各项工作，确保人民群众生命财产安全。市防办提醒广大市民：1.请大家尽量减少外出，出行宜慢行，关好门窗，搬离阳台花盆等。2.远离树木、广告牌、临时围挡、高空构筑物等区域，防止坠物伤人。3.不在桥涵桥洞下、立交桥下、地下通道、电线杆、大树下及地势低洼处躲避风雨，遇积水路段绕行。
来源：光明日报  |  2023年07月29日 06:41:58，正文：                                                本报天津7月28日电（记者刘茜、陈建强 通讯员赵晖）28日，《科学》杂志在线发表了我国科学家在化工领域的重要研究成果——天津大学低碳能源化工研究团队提出从催化剂结构设计到反应热量高效利用的新概念，成功打破传统反应热力学限制，奠定了丙烯生产的主流技术——丙烷脱氢工艺的新科学基础。  丙烯在全球石化产业链中具有重要地位，是生产塑料制品、医疗用品、汽车用品、建筑材料等下游产品的关键基础化工原料。我国丙烯需求和生产位居全球第一，但当前较为先进的丙烷直接脱氢制丙烯技术高度依赖进口，并且其反应过程吸收大量热量，产生较高碳排放。目前丙烯生产分别占我国和全球石化工业碳排放总量的8%和5%。因此，国内外对绿色低碳烯烃生产技术的研发极为重视。  面向世界科技前沿、国家重大需求和经济社会发展目标，天津大学教授巩金龙带领团队对上千种催化剂开展了测试和表征工作，从反应和传热的科学本质出发，提出了储量丰富的金属氧化物结构化设计方法，发现了催化剂结构对丙烷转化的影响规律，明确了反应中间物种迁移对不同反应的串联作用机制；经过系统的工艺条件探索，建立了反应器内热量集成利用的技术策略，开发了丙烷直接脱氢吸热反应与选择性燃烧放热反应的耦合工艺，成功突破了传统直接脱氢工艺的技术局限。与传统工艺相比，该制备工艺反应温度可降低30℃~50℃，预期能耗可降低20%~30%，有望大幅降低二氧化碳排放。  烯烃的生产技术是一个国家化工行业科学技术水平的重要标志。该丙烯生产新技术，有望推动烯烃生产的绿色低碳发展，对提升我国在烯烃生产领域的核心竞争力具有重要意义。
来源：安徽日报  |  2023年07月29日 09:17:31，正文：                                              7月28日下午，安徽省长、省双拥工作领导小组组长王清宪主持召开省双拥工作领导小组第五次全体会议，传达学习习近平总书记关于双拥工作及国防军队建设重要论述，听取安徽省双拥工作情况汇报，研究部署下一步重点工作。安徽省委副书记、省双拥工作领导小组常务副组长程丽华，副省长、省双拥工作领导小组副组长钱三雄出席会议。今年是延安双拥运动80周年，做好今年的双拥工作意义重大、使命光荣。王清宪指出，要深入学习贯彻习近平强军思想，深刻把握双拥工作的新形势新要求，按照中央决策部署及省委工作要求，扎实推进双拥各项任务。要聚焦强军兴军目标，全力服务部队建设发展，围绕军事项目建设、军队人才培养、军事演训活动等重点，完善拥军支前工作机制，加强综合服务保障，让部队集中精力抓练兵、搞备战。要始终带着感情、带着责任拥军优属，认真落实转业干部安置、随军家属就业、军人子女入学等政策，稳固军人后方、当好强军后盾，不断增强军人军属的获得感、幸福感、荣誉感。要进一步深化双拥创建，经常性开展双拥活动，拓展社会化拥军领域，科学推进创建考评，切实把创建工作落到基层、落在实处。要创新双拥载体建设，抓好革命传统教育和国防教育，扎实开展“传承红色基因、培育尊崇文化”系列主题活动，在全社会营造崇尚英雄、尊崇军人的良好风尚。王清宪强调，双拥工作是密切军政军民团结的桥梁纽带，需要军地双方共同努力。要压实双拥责任，加强军地交流，常态化开展走访慰问，用好军地工作联席会议和互提需求、互办实事“双清单”等制度，把军民鱼水情落实到具体问题的解决上。要争创双拥品牌，主动对标先进省份，在工作机制上多出“安徽模式”，在双拥宣传中多出“安徽声音”，在建设现代化美好安徽新征程中展现双拥更大作为。（记者 吴量亮）
来源：安徽日报  |  2023年07月29日 09:14:45，正文：                                              7月27日下午，安徽省委、省政府在京与科技部举行工作会谈。安徽省委书记韩俊、省长王清宪、科技部部长王志刚出席，科技部副部长张广军、秘书长林新，安徽省领导张韵声、费高云、张红文参加。会谈中，韩俊首先代表安徽省委、省政府，感谢科技部长期以来对安徽的关心支持。韩俊说，安徽正沿着习近平总书记指引的方向，围绕打造“三地一区”的战略定位，加快建设科技强省。期盼科技部一如既往地关心安徽发展，在建设高水平创新型省份、深化科技体制机制改革、开展重大科技攻关、打造新能源汽车和集成电路、人工智能等新兴产业集群、推进产学研一体化、建设高层次人才队伍等方面给予更多支持。我们将深入实施创新驱动发展战略，主动作为，奋勇争先，把各项工作做扎实做到位，努力走出新时代质量更高、效益更好、结构更优、活力更强、优势充分释放的发展新路。王志刚说，近年来安徽科技创新水平不断提高、作用日益彰显。希望安徽深入谋划推进高水平创新型省份建设，集中力量开展关键核心技术攻关，做强做优高能级创新平台，推进科技成果转化和产业化，打通一条从人才强、科技强到产业强、经济强的发展通道，为建设创新型国家作出更大贡献。科技部将务实推进合作事项，助力安徽建设自立自强的科技强省。(记者 朱胜利)
来源：浙江日报  |  2023年07月29日 09:06:44，正文：                                              本报杭州7月28日讯 （记者 万笑影） 7月28日上午，浙江省政协举行民生协商论坛，围绕构建医养康养相结合的养老服务体系协商议政。浙江省政协主席黄莉新主持。黄莉新指出，以习近平同志为核心的党中央高度重视老龄工作，实施积极应对人口老龄化国家战略，精心谋划、统筹推进老龄事业发展。省委省政府认真贯彻落实中央决策部署，坚持高位部署、完善政策体系、提升服务能力，全省养老服务体系建设取得明显成效。要深入学习领会习近平总书记对老龄工作的重要指示精神，着力打响“浙里康养”金名片品牌；聚焦重点难点，积极构建高质量医养康养相结合的养老服务体系；强化统筹协同，形成养老服务体系建设合力。要发挥政协优势作用，精准建言资政，广泛凝聚共识，为助推我省医养康养更加融合、养老服务体系建设更加完善、养老事业和养老产业高质量发展贡献政协智慧和力量。浙江省政协教科卫体委员会负责人汇报调研工作情况，部分政协委员、界别群众代表等在主会场和舟山市、台州市政协分会场发言。论坛还通过数字政协“协商在线”开展网络议政。大家认为，要坚持系统谋划推进，结合自身实际发展普惠型养老服务，重点做好特殊困难群体老年人养老服务，更好提供老年综合健康服务项目；不断增强政策系统性、协调性，健全覆盖全民、统筹城乡、公平统一、可持续的多层次社会保障体系；持续加强养老服务职业队伍建设，加大专业人员和养老护理员的培养力度；加快完善养老服务体制机制，鼓励支持引导社会力量参与，形成政府、企业、社会、居家等多元主体协同供给；注重强化数字赋能，更好把数据资源转化为服务效能、治理效能，推进智慧健康养老产业发展，提升产品、项目供给能力；努力营造全社会敬老爱老尊老良好氛围，引导更多年轻人投身养老服务业，形成全社会共同参与养老服务格局。浙江省政府有关负责人到会听取意见并讲话。省经信厅、省民政厅、省财政厅、省人力社保厅、省卫生健康委、省医保局等部门负责人作互动回应。
来源：浙江日报  |  2023年07月29日 09:01:01，正文：                                              本报杭州7月28日讯 （记者 蒋欣如） 7月25日至28日，浙江省十四届人大常委会第四次会议在杭州举行。浙江省委书记、省人大常委会主任易炼红出席会议并讲话，浙江省省长王浩作上半年全省经济社会发展情况和下半年政府工作的报告。浙江省人大常委会副主任陈金彪主持会议。会议听取和审议了浙江省政府关于实施科教兴国战略推进高等教育高质量发展情况等专项报告，表决通过关于批准2022年省级财政决算的决议、关于坚定不移深入实施“八八战略”高水平推进生态文明建设先行示范的决定；表决通过新修订的《浙江省审计条例》等；批准6件报批法规。会议期间召开了部分省人大代表座谈会。会议经审议并以无记名投票表决的方式，决定任命柯吉欣为省人民政府副省长。会议还通过了其他人事任免事项。易炼红为柯吉欣等颁发任命书，柯吉欣等进行了宪法宣誓。易炼红指出，在“八八战略”实施20周年之际，习近平总书记作出重要指示，省委十五届三次全会对坚定不移深入实施“八八战略”作出重要部署。省人大常委会要立足人大职能实际，发挥人大特点优势，引领带动全省人大系统以履职助力“八八战略”创造性贯彻落实、创新性转化发展。易炼红强调，要一体推进全会精神学习、宣传、贯彻，在凝聚感恩奋进磅礴力量上发挥人大优势，更加密切同代表和人民群众联系，做到学习领会悟准悟透、宣传宣讲出新出彩、贯彻落实见行见效。要一体把握“八八战略”蕴含的立场、观点、方法，在推进伟大思想实践探索上争创人大成果，深刻领悟省委全会提炼的深入实施“八八战略”八个方面的规律性认识，用以指导推进人大工作。要一体行使法律赋予的立法、监督、决定职能，在发挥示范引领作用上贡献人大力量，加快实施重点任务，打造具有人大辨识度的履职成果。要一体增强“四个机关”的定力、活力、动力，在推动“八八战略”走深走实上展现人大风采，始终坚持党建统领，注重在大战大考中锻造人大工作队伍的格局气魄、素质能力，奋力打开人大事业发展新天地。浙江省人大常委会其他副主任和秘书长出席会议，省政府有关副省长和省监委、省法院、省检察院有关负责人列席会议。部分省人大代表列席会议，部分公民旁听会议。
来源：天津日报  |  2023年07月29日 08:55:04，正文：                                              本报讯（记者 于春沣 刘国栋）7月28日，天津市人民政府与中国华电集团有限公司签署深化战略合作协议。天津市委书记陈敏尔，市委副书记、市长张工与中国华电党组书记、董事长江毅，党组副书记、总经理叶向东一行座谈并见证签约。陈敏尔、张工代表天津市委、市政府对江毅、叶向东一行来津深化战略合作表示欢迎，感谢中国华电长期以来对天津发展的支持。陈敏尔说，习近平总书记在深入推进京津冀协同发展座谈会上的重要讲话，赋予京津冀“中国式现代化建设的先行区、示范区”新使命。我们全面落实习近平总书记重要讲话精神，以推动京津冀协同发展作为战略牵引，立足“一基地三区”功能定位，充分发挥区位、产业、科教人才、港口等优势，加强与京冀协同创新和产业协作，组织实施“十项行动”，盘活存量、扩大增量、提升质量，推动经济实现质的有效提升和量的合理增长。希望中国华电发挥国有重要能源骨干企业的优势，以此次签约为契机，与我市进一步拓展合作空间，努力实现互利共赢、共同发展。江毅简要介绍了集团在津业务开展情况，感谢天津市委、市政府对中国华电在津事业发展的支持。他表示，中国华电将深入贯彻落实京津冀协同发展战略，积极参与“十项行动”实施，做好能源供应保障工作，在津布局更多新产业新业态，助力天津高质量发展。根据协议，双方将在能源保供、新能源开发利用、金融、水务等方面开展深层次合作。中国华电集团吴敬凯、赵晓东、叶小平等有关负责同志，天津市领导刘桂平、连茂君、王力军，市政府秘书长和市有关部门负责同志参加。
来源：新华社  |  2023年07月29日 11:12:14，正文：                                              一人点火？两人点火？不，31人！成都大运会开幕式总导演 陈维亚：通常大型活动中，火炬都是传到最后一、两个人完成点火，比如2008年奥运会李宁在空中飞跃点火、2022年冬奥会的插入式点火。这次点火的瞬间不叫“最后一棒”，叫“最后三十一棒”。因为是第31届大运会，所以选择了31名火炬手共同点燃本届大运会的火炬塔。领跑火炬手：“离太阳最近的人”成都大运会开幕式仪式总导演 李建平：在31名火炬手中，领跑的是四川成都籍航天员叶光富。开幕式创意策划伊始，我们首先想到了他。叶光富作为中国航天员，既象征着中国航天科技成就，又象征着中国人那种豪情壮志。可以说，航天员是“离太阳最近的人”，我们取的是太阳之光，把光变成火，点燃了大运会的主火炬塔。点火过程中还有哪些创意？成都大运会开幕式总制作人 王锐祥：开幕式现场有一个升降的火炬盘，看上去很简单，其实火炬盘既需要升降的时间控制，又需要完成好LED跟焰火之间的互动关系，以呈现圣火点燃的最佳视效。成都大运会开幕式焰火总设计 蔡灿煌：       在31名火炬手共同完成点火后，太阳神鸟点火盘光芒四射，盘旋上升，引燃象征太阳神鸟12道金芒的空中焰火。焰火传递，神鸟展翼，最终点燃场外的火炬塔。出品人：袁炳忠监   制：孙承斌、李拯宇制   片：李   俊、余孝忠、王   丁、许基仁策   划：常爱玲、齐慧杰、周   杰、周   宁、令伟家、杨三军统   筹：张书旗、张荣锋、姬   烨、叶含勇、薛玉斌剪   辑：廉奇达记   者：周   宁、张海磊、刘   坤、萧永航、薛   晨、尹   恒、龙泠宇、曹奕博、张泽伟、杨   帆、赵建通、袁秋岳、董小红编   辑：牧小湘、邬金夫、崔莺馨、徐   安、张逸飞、郑   直摄   影：季嘉东、吴博文、郁思辉摄   影：林毅摄影团队报道员：陈居伟、岳   洋
来源：新华网  |  2023年07月29日 11:42:03，正文：                                              新华社北京7月29日电（记者刘羽佳）今年以来，市场上出现多起上市公司股东因离婚分割所持公司股份事件，引发市场广泛关注，质疑相关行为涉嫌“绕道减持”。证监会有关部门负责人28日就有关事宜答记者问。该负责人表示，股份减持是股东享有的基本权利，但上市公司大股东（即控股股东、持股5%以上股东）、董监高作为“关键少数”，在公司经营发展、治理运行中负有专门义务和特殊责任，应当切实维护上市公司和中小股东利益，自觉规范减持行为，不得以离婚、解散清算、分立等任何方式规避减持限制。此外，大股东、董监高因离婚、法人（或非法人组织）终止、公司分立等形式分配股份的，各方应当持续共同遵守《上市公司股东、董监高减持股份的若干规定》《上市公司董事、监事和高级管理人员所持本公司股份及其变动管理规则》及交易所相关业务规则中关于股份减持的有关规定。该负责人表示，下一步，证监会将督促上市公司大股东、董监高严格落实监管要求，发现违法违规的将依法依规严肃处理。
来源：中央广电总台国际在线  |  2023年07月29日 11:19:20，正文：                                              国际在线专稿：近日，欧洲《现代外交》网站刊发意大利经济学家、国际关系专家贾恩卡洛·埃利亚·瓦洛里（Giancarlo Elia Valori）的署名评论文章，称中国为促进全球网络空间的公平正义与开放共享发挥积极作用。文章指出，中国持续加大研发投入，着力实现高水平科技自立自强，依据国内政策法规及国际法加强对网络空间的管理，推动构建网络空间命运共同体，切实维护网络空间安全。谈及网络空间存在的风险和挑战，文章举例称，一些国家将互联网作为谋求军事优势的新战场，宣扬威慑和攻击理念，将军事同盟引入网络空间，扩大国家间网络摩擦与冲突风险，威胁世界和平与安全；网络基础设施面临风险隐患增多，网络攻击和网络犯罪数量大幅增长，网络恐怖主义成为全球公害；互联网上虚假信息泛滥，用户数据遭到大规模泄露和滥用；全球互联网资源分配及管理体系不公平、不合理，国家和地区间网络发展不平衡，数字鸿沟不断拉大；个别国家将网络技术和安全问题政治化，肆意打压别国信息技术企业，给全球通信供应链和产品贸易设置障碍，危害国际互联网发展与合作。文章指出，中国始终积极主动与上述消极力量作斗争，推动实现全球网络空间的公平正义和开放共享。与此同时，文章呼吁国际社会通过联合国等主要渠道推动制定各国普遍接受的网络空间国际规范，共同应对风险和挑战，维护网络空间的和平、安全与繁荣。（任丽君）
来源：中国新闻网  |  2023年07月29日 12:55:10，正文：                                              中新网7月29日电 综合俄媒报道，当地时间28日，乌克兰对俄罗斯罗斯托夫州塔甘罗格市的民用基础设施发动导弹袭击，受伤人数已升至16人。俄总统普京已听取相关汇报。俄国防部在声明中称，乌克兰使用改装为打击型的S-200防空导弹对塔甘罗格发动袭击。俄防空系统发现并拦截了导弹，其碎片落在塔甘罗格市区。据塔斯社报道，被击落的导弹在塔甘罗格市艺术博物馆所在区域发生爆炸，但未引发火灾。袭击导致该市博物馆、咖啡馆和公寓楼等建筑受损。塔斯社援引俄卫生部联邦灾难医学中心消息称，目前受伤人数已达16人，其中一人伤势严重。俄总统新闻秘书佩斯科夫表示，普京已获悉罗斯托夫地区遭袭的消息。当天晚些时候，俄国防部再度通报称，乌军再次试图使用改装为打击型的S-200防空导弹实施袭击，俄防空系统在罗斯托夫州亚速市附近成功拦截了这枚导弹，残骸坠入无人区域，地面上没有人员受伤。塔斯社称，美国国家安全委员会战略沟通协调员约翰·柯比表示，美国已明确表示“不鼓励或协助对俄境内发动袭击”。此外，柯比未对“这起事件是否是乌克兰反攻的一部分”这一问题进行回答。
来源：新华社  |  2023年07月29日 14:45:06，正文：                                              记者从国家金融监督管理总局获悉，为进一步完善银行保险机构操作风险监管规则，金融监管总局制定了《银行保险机构操作风险管理办法（征求意见稿）》，并于7月28日向社会公开征求意见。金融监管总局表示，操作风险是银行保险机构经营管理中面临的主要风险之一。近年来，操作风险防控形势更加复杂，原有监管规定难以满足风险管理的现实需要，有必要进行全面修订。征求意见稿明确了董事会、监事（会）和高级管理层的责任，界定三道防线的具体范围和职责，压实分支机构和附属机构的操作风险管理责任。征求意见稿规定了风险管理基本要求，明确银行保险机构应当建立操作风险管理基本制度、操作风险偏好和传导机制，建立健全操作风险的管理信息系统，培育良好的操作风险管理文化。征求意见稿同时细化了管理流程和管理工具，要求银行保险机构对操作风险进行全流程管理。规定了内部控制、业务连续性管理、数据安全、业务外包管理等操作风险控制、缓释措施的基本要求。（记者李延霞）
来源：中央广播电视总台央视体育  |  2023年07月29日 16:23:49，正文：身着戎装  目光如炬  空旷的草地上  女将军满月弯弓  欲对猎物射出致命一击  中国美术家协会理事范存刚  清华大学体育产业发展研究中心主任王雪莉  带您品鉴《射箭图》女子射手的飒爽英姿  《射箭图》  由画家任薰绘制于十九世纪晚期  线条遒劲圆润  笔墨浑厚苍劲  设色古朴典雅  景物刻画富有意趣  人物情态生动形象  《射箭图》  描绘了女将军在山林中挽弓射箭的情景  左手持弓  右臂与肩持平  上半身前倾  右脚向前虚步点地  展现女子的柔美和技艺的高超  魏晋南北朝时期  草原女子学习骑马射箭是一种传统  唐朝时期  女子射箭成为一种时尚  明朝的秦良玉  从小擅长骑射  忠贞报国  是名垂青史的巾帼英雄  第二届奥运会  射箭成为正式比赛项目  第三届奥运会设立了女子射箭项目  中国女子射箭运动发展迅猛  女射手们集柔美与刚毅于一身  沉着、大度、冷静、果断  传递出不一样的力量  巾帼飒飒如惊鸿  画家用浓淡相宜的笔墨  描摹出神射手的英姿  让女子射箭运动  演绎出力与美的交融  《艺术里的奥林匹克》第一百七十五期  总台央视奥林匹克频道  7月29日  21:35首播  央视频、央视体育客户端同步上线
2023-07-26 10:29  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻网（记者 李慧颖）7月25日报道 第31届世界大学生夏季运动会即将开启，来自世界各地的大学生运动员们将齐聚成都，闪耀在成都的各大场馆。成都，成就梦想，作为赛会东道主，成都正以饱满的热情迎接大运会的到来。为助力“运动成都”全民健身活动理念的打造，进一步丰富市民精神文化活动，提升市民幸福感，由大熊猫国家公园成都管理分局主办，成都市广播电视台承办的“大熊猫国家公园原生态产品趣味游园会”活动即将开启。本次大熊猫国家公园原生态产品趣味游园会活动，契合“大运惠民”的宗旨，将全民健身趣味运动活动与大熊猫国家公园生态环境、人文风光、生态产品巧妙结合，引导市民了解大熊猫国家公园，了解原生态产品，为市民开启公园城市幸福生活新篇章。大熊猫国家公园内，崇山峻岭，森林广袤，孕育了无数珍贵的动植物资源，为了更好地支持大熊猫国家公园周边社区可持续发展，实现生态友好和地方发展共赢，推动生态产品价值实现，经“申报—认定—授权”，大熊猫国家公园四川省管理局遴选了第一批“大熊猫国家公园原生态产品”授权其使用“大熊猫国家公园原生态产品”Logo及形象宣传语，其中9款产品出自成都片区。大熊猫国家公园（四川）原生态产品或其主要原材料，来自大熊猫国家公园（四川）涉及行政区划内的优良森林生态系统中，生产种植基地周边5公里内无工业企业等污染源，森林覆盖率超65%。产品均已获得“三品一标”证书或地理标志授权。“自然、生态、绿色、健康”的环境，保障了原生态产品的品质，也契合了大运会“绿色、健康”的理念。大熊猫国家公园原生态产品趣味游园会活动是“大运会+大熊猫国家公园原生态产品+趣味”紧密结合的趣味运动主题活动，邀请成都市所有市民参与，通过领取门票、闯关、收集印章、获得定制熊猫礼物的方式，营造热烈的运动赛事氛围，增强市民体育锻炼意识，引导市民了解大熊猫国家公园及原生态产品，从而树立保护环境、保护生态、绿色健康的生活理念。活动地址：武侯区天府一街附近桂溪生态公园内（沃力国际网球学院）活动时间：2023年7月30日（星期日）14:00-19:00报名时间：即日起至2023年7月30日（星期日）12:00活动名额：不限（到场参与活动均有礼品）邀请函：点击下方链接了解活动详情https://omtech.eqxiu.cn/v/174406?cc=u21JaIqV
2023-07-26 13:14  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻网7月26日讯 怡心湖A区板块规划了一所学校，进展如何了？天府艺术公园附近的金青西路、金青东路多久开放？龙泉七中多久外开放体育运动设施？市民关注的这些问题，有回复了。教育设施@庞先生 ：我了解到双流区怡心湖A区板块规划了一所学校，请问现在进度如何了？双流区：经调查核实，怡心湖A区拟新建高中，目前正开展方案设计等前期工作，预计2025年建成，为公立学校。领办学校待定。道路移交@杨女士：金牛区金青西路、金青东路已修好了，请问多久能开放？成都城投集团：经核实，您所反映的问题为天府艺术公园项目金青东西路。该条道路已竣工验收完成，道路、电力、通信、交通、照明工程已移交完成，公司正积极与相关主管部门/单位协调该条道路排水工程的移交工作，待移交完成后立即向社会开放。学校体育设施开放@刘先生：龙泉七中多久能对外开放体育运动设施？龙泉驿区：经区教育局核实，龙泉七中周一至周五每天下午需要开展课后服务，周六要进行托管，学校体育设施不开放，周日、法定节假日、寒暑假开放时间为：9:00-11:30，14:30-17:30。 车辆证照管理@何先生：请问货运、客运从业资格证是否需要两年一审？市交通运输局：经调查核实，来话人咨询的是道路运输从业资格证相关事宜，目前从业资格证2年一次的继续教育不再执行，6年到期需办理换证。到期换证可以通过微信小程序“道路运政-网通办”或者本人到成都市政务服务中心（成都市青羊区草市街2号）5楼交通窗口申请换证。（本文来源：蓉城政事）
2023-07-26 07:33  来源：                        成都商报                            ，正文：7月25日，成都商报－红星新闻记者从四川省公安厅获悉，自8月1日起，省公安厅将在四川省全面开通新生儿入户全国范围“跨省通办”业务，符合条件的外省户籍居民，可在实际居住地公安机关申请办理新生儿入户，不再需要在实际居住地和入户地之间来回奔波。近日，从河南来成都工作生活的郭先生、李女士夫妻二人喜得千金。但因工作繁忙，二人为回河南老家给女儿上户犯了难。正当郭先生准备请假回老家为女儿办理户口的时候，他从四川天府新区人民医院得知，四川目前正在试点开通新生儿入户全国范围“跨省通办”业务，而成都市公安局天府新区分局办证中心刚好为四川省首批试点单位。于是，郭先生来到四川天府新区公安办证中心，递交了办理业务所需的相关材料。办证中心民警在省公安厅、成都市公安局的联合指导下，高效快捷地为郭先生办结了新生儿入户“跨省通办”业务。这也是四川省公安机关办理的首例新生儿入户全国范围“跨省通办”业务。接过业务办结的手续，郭先生连连道谢，并表示：“开通这个业务真是太方便了，不然我回一趟老家办这事儿起码就得两天。”据了解，按照公安部总体部署，四川省前期在“川渝黔”试点的基础上，现已与部级相关平台完成了系统对接测试等工作，目前与全国26个省份具备新生儿入户“跨省通办”业务办理条件。对于其他尚未在部级相关平台开通试点功能的省份，四川省将按照开通一个、对接一个的原则，逐步实现全国剩余省份新生儿入户“跨省通办”工作。成都商报－红星新闻记者杜玉全 闫晓峰
2023-07-28 09:28  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻网特约评论员 杨朝清两个多月前，广州市一位12岁女孩向便利店店主借了20元，称母亲节要买花，约定一周后还钱。一周后未见女孩，但店主仍相信她。最近，女孩来还钱，店主笑着对母亲说：“我说肯定会回来啦”。便利店店主与女孩之间没有白纸黑字的契约，有的只是一种口头约定；女孩即使赖账，违规成本也很低。基于先例的“惯性联想”，基于成见的“恶意揣测”，让店主母亲和一些邻居先入为主地断定便利店店主上当受骗了；原本约定一周还钱，两个月过去了，女孩都没有现身，进一步印证了这些人的“阴暗想象”。面对众人的“七嘴八舌”，便利店店主依然选择了相信，他相信小女孩并非赖账，肯定事出有因。盼望着，盼望着，小女孩的身影再次出现，原来她一直将借钱一事记在心上，用了两个多月的时间攒够了零花钱，利用暑假的契机来还账。“女孩向便利店借20元”打动人心，说到底就是人性中的美好与美好相遇。20元借款虽然不多，但它依然关系到诚信；诚信社会不仅需要筑牢制度篱笆，也离不开个体的细节推动；一个人人都懂得守卫和呵护诚信的社会，一个人人都愿意为诚信建设添砖加瓦的城市，自然会更加美好。“女孩向便利店借20元”犹如一面镜子，观照出诚信社会每个人既是受益者也是建设者。投稿邮箱：6407990@qq.com
2023-07-29 16:55  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻网（记者 宋雅婷）7月29日报道 7月28日晚，成都第31届世界大学生夏季运动会开幕式在东安湖体育公园主体育场举行。开幕式向全世界呈现一场极具巴蜀特色的青春盛宴，贯穿全场的太阳神鸟元素和精彩的点火仪式也给现场观众留下了深刻印象。在开幕式现场，最让现场观众罗梓兮感动的就是中国大学生体育代表团出场的时候。“我们只看到旗手举着中国国旗出现，就已经全部站起来了，当主持人说中国队的时候，全场沸腾，我们所有人都在喊‘中国、中国’，所有现场的观众都特别兴奋，当中国队走进我们观众席这边的时候，大家都在喊‘加油’。”罗梓兮说，除了运动员入场，她印象深刻的就属点火仪式了。“看到火花往上，在顶空突然散开，太惊艳了！”除了精彩的点火仪式和运动员入场，让她印象深刻的还有现场的每一个工作人员和志愿者。“我们入场的时候，每个志愿者都很热情的给我们打招呼，他们都看着很年轻，很有活力，天气那么炎热，看到他们每个人都活力满满，想给他们点赞。”作为一名青年人，作为一名成都人，罗梓兮特别开心有机会在现场，观看成都大运会开幕式。“113个国家（地区）的大学生运动员来到成都，在成都成就梦想，这也特别激励我，希望能借这个机会与更多的优秀青年人交流，向他们介绍成都，希望每一个来成都人，都可以感受到成都的美，感受居住在这里的幸福感。”“作为一名观众，我认为开幕式是精彩、青春的，带给了我震撼、感动。我感到非常骄傲、自豪！”现场观众杜鑫，网名@学长有话说 ，他激动地告诉记者，开幕式的精彩环节，他陆续发了54条朋友圈，和近10000的好友分享“现场感”。“赢得了众多点赞、转发，大家都为开幕式喝彩、为成都大运会加油。下个月，我的爱人即将生二孩，若是名男孩，我们初步讨论给二孩取名‘大运’。”
2023-07-29 17:04  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻网（记者 葛泓雨）7月29日报道 近日，“不止黑白” 熊猫艺术主题联展拉开帷幕。本次展览由成都天府艺术公园投资有限公司主办，块茎艺术承办，四川省平面设计师协会、四川省大熊猫国家公园文化创意创新联盟、四川省平面设计师协会城市IP分会、成都大熊猫旅游文化产业促进会、大熊猫数字艺术创意设计大赛组委会支持的。据悉，本次展览嘉宾云集，川内摄影家、高校学者、协会专家、观众近百余人前来观展，现场人气爆棚、热闹非凡。本次展览用摄影纪实的艺术手法，传播大熊猫保护和文化，各种风格迥异的艺术作品呈现出的熊猫们的形象或憨态可掬，或悠闲自得，或嬉戏欢腾，栩栩如生的表现让观众们不禁感叹艺术的奇妙之处。据介绍，本次“不止黑白”熊猫主题艺术联展，包括熊猫主题摄影艺术家创作与七所高校大学生熊猫数字艺术设计作品共计50余件。在展览形式上囊括了摄影艺术、游戏交互、装置艺术与插画等多种艺术语言。除了艺术家特邀单元外，本次熊猫主题联展部分也特邀成都大学、四川音乐学院、四川师范大学、四川大学锦江学院、西南民族大学、西南财经大学天府学院、四川工商学院七所高校的学子共同演绎。“这次展览将周孟棋、薛康两位艺术家们的作品集中在一起，作为一次多元化的展示是不多见的。尤其是现在正处于大运会期间，熊猫是一个很重要主题。参观后，我觉得策展和展陈方式别具一格、非常有新颖。过去，两位艺术家的作品展陈风格大多更趋向于沉稳、大气，但本展呈现出创新、亲民、有活力的展陈风格，对于摄影圈内是一种创新上的探索。用摄影纪实的艺术手法，传播大熊猫保护和文化能够直接反映党和国家坚定不移推进生态文明建设具有非常重要的意义。”四川省摄影家协会驻会负责人、副秘书长胡文介绍说。观展的行业大咖纷纷表示，这一批精彩的“熊猫”艺术创作不仅巧妙地融合了成都在地文化、传统节庆、“风、雅、颂”美学等中国传统美学内核，在“世界大运盛会遇上城市艺术盛典，运动之美遇见艺术之美”的美育之风下，为观众们呈现了全新视角的国宝形象。据悉，本次展览位于成都天府艺术公园商业街区，将持续到2023年8月16日。
2023-07-29 16:55  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻网（记者 宋雅婷）7月29日报道 7月28日晚，成都第31届世界大学生夏季运动会开幕式在东安湖体育公园主体育场举行。开幕式向全世界呈现一场极具巴蜀特色的青春盛宴，贯穿全场的太阳神鸟元素和精彩的点火仪式也给现场观众留下了深刻印象。在开幕式现场，最让现场观众罗梓兮感动的就是中国大学生体育代表团出场的时候。“我们只看到旗手举着中国国旗出现，就已经全部站起来了，当主持人说中国队的时候，全场沸腾，我们所有人都在喊‘中国、中国’，所有现场的观众都特别兴奋，当中国队走进我们观众席这边的时候，大家都在喊‘加油’。”罗梓兮说，除了运动员入场，她印象深刻的就属点火仪式了。“看到火花往上，在顶空突然散开，太惊艳了！”除了精彩的点火仪式和运动员入场，让她印象深刻的还有现场的每一个工作人员和志愿者。“我们入场的时候，每个志愿者都很热情的给我们打招呼，他们都看着很年轻，很有活力，天气那么炎热，看到他们每个人都活力满满，想给他们点赞。”作为一名青年人，作为一名成都人，罗梓兮特别开心有机会在现场，观看成都大运会开幕式。“113个国家（地区）的大学生运动员来到成都，在成都成就梦想，这也特别激励我，希望能借这个机会与更多的优秀青年人交流，向他们介绍成都，希望每一个来成都人，都可以感受到成都的美，感受居住在这里的幸福感。”“作为一名观众，我认为开幕式是精彩、青春的，带给了我震撼、感动。我感到非常骄傲、自豪！”现场观众杜鑫，网名@学长有话说 ，他激动地告诉记者，开幕式的精彩环节，他陆续发了54条朋友圈，和近10000的好友分享“现场感”。“赢得了众多点赞、转发，大家都为开幕式喝彩、为成都大运会加油。下个月，我的爱人即将生二孩，若是名男孩，我们初步讨论给二孩取名‘大运’。” 昨晚，在现场观看开幕式的大学老师朱浩心情也特别激动。他告诉记者，最让他印象深刻的就是当中国大学生体育代表团出场的时候。“我身边有很多学生观众，那一刻，他们都站了起来，一期高呼‘中国，中国’，震耳欲聋，可以感受到他们的自豪之情溢于言表。”朱浩说，作为一名大学老师，在昨晚，他更深刻的感受到了学生们、青年们的表达方式，才明白，再好的思政课，也比不上大家一起喊“中国，中国”。“我们的学生们真的不错，他们是我们的未来，我们的民族是有希望，我们的国家有希望。”
2023-07-30 08:20  来源：                        中国新闻网                            ，正文：据教育部网站29日消息，教育部、国家发改委、公安部、市场监管总局联合印发《关于在深化非学科类校外培训治理中加强艺考培训规范管理的通知》（以下简称《通知》），对艺考培训规范管理作出全面部署，满足学生多样化学习需求，保护学生人身安全和健康。《通知》提出，要严格规范艺考培训主体，机构开展艺考培训须取得艺术类校外培训资质，做到“证照齐全”，统一纳入全国校外教育培训监管与服务综合平台管理。要加强从业人员管理，人员应具有相应的教师资格证或相应类别的职业(专业)能力，普通高等学校艺术类专业在职教职工、参与相关专业省级统考和高校校考命题、评分专家不得参与机构的培训活动。机构不得聘用有性侵、虐待、拐卖、暴力伤害等违法犯罪记录人员从事培训。要规范培训收费管理，坚持公益属性，合理定价、明码标价，实施培训预收费全额监管，确保资金安全。要规范培训宣传招生秩序，严禁机构虚假营销宣传、炒作考试录取结果，严禁机构与学校在职教职员工勾连获取培训生源、组织考试作弊、干扰考试秩序。《通知》强调，要守住培训安全管理底线，机构建立安全管理制度，落实人防、物防、技防，对有肢体接触的培训项目要求场所公开、透明、安全。严厉打击机构及从业人员侵犯未成年人身心健康等违法犯罪行为。要规范集中住宿培训，机构提供食宿等超出许可范围的服务须取得相应经营资质，并向培训主管部门报备，落实人员、场地和条件配备等要求。要加强学生校内外衔接管理，明确学校、家长、培训机构各方责任，确保学生安全。《通知》明确，要推动校内艺术教育提质增效，支持艺术类特色高中发展，加强高中学校艺术专业教师配备，统筹辖区内艺术教育资源进行统一布点，为学生提供教学辅导。要合理引入校外艺考培训资源，建立规范标准和程序，引进培训项目费用标准要明显低于在校外提供同质培训服务的收费水平，向学生收费要坚持公益性原则。《通知》要求，各地要在党委和政府统一领导下，发挥各级“双减”协调机制作用，加大统筹联动，明确部门职责，压实监管责任。开展专项治理，对培训机构违法违规行为严惩重罚。强化督导检查，对工作推进中责任不落实、措施不到位、造成不良后果或影响的地方及责任人进行严肃问责。
2023-07-31 08:45  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻网特约评论员 堂吉伟德“惊呆了！我们小区最近正在选举首届业委会，候选人普遍很年轻，其中一半是研究生学历。”日前，杭州古翠隐秀小区首届业委会8选7的候选人表决名单刚出来，80后、90后占了近八成，最年轻的候选人只有29岁。多年来，小区业委会委员始终由退休人员或年龄偏大的人员构成，或者是在家较多的家庭主妇构成，呈现出“一老一妇”的鲜明特点。虽然这些群体在公共事务上比较负责，不过受年龄、观念、精力等很多因素的影响，在社区治理上存在很大的短板，往往陷入“有心无力”的困境之中。年轻人投身到业委会是一个可喜的变化，其间蕴藏着诸多积极的意义。一方面折射出年轻群体参与公共事务的意识在提升，公共责任也在不断增强。随着年轻人对公共服务和基层治理的要求越来越高，在既有的服务无以满足的情况下，亲自下场参与公共事务更有利于发挥“青春的力量”。从“要求别人做”到“自己努力做”，角色的转换也意味责任心的增强，形成群体间的理解与支持，形成更广泛的社会共识。另一方面，年轻人有一身冲劲，点子多、心思活、技能强，能够运用现代化的管理方式和技术手段，带动社区治理形成质的飞跃。不过，从已有的经验来看，90后投身业委会，热忱能坚持多久，才是公众最担心的问题。在利益的博弈过程中，年轻的业主们会经受各种之前没有遇到过的考验，是越挫愈勇还是灰心放弃，取决于小区业委会“青春风暴”的可持续性。无论从小区管理的微观出发，还是基层治理的宏观而言，都要营造良好的环境去呵护这份热忱，给予年轻业委会委员更多的理解、关心和支持，才能最终实现“共赢”。投稿邮箱：6407990@qq.com
2023-08-01 09:14  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻网8月1日讯 据@四川公安 消息，自2023年8月1日起，四川省公安厅将在全省范围内全面开通新生儿入户全国范围“跨省通办”业务，符合条件的外省户籍居民可在实际居住地公安机关申请办理新生儿入户，不再需要在实际居住地和入户地之间来回奔波。据悉，按照公安部总体部署，四川前期在“川渝黔”试点的基础上，现已与部级相关平台完成了系统对接测试等工作，目前与全国26个省份具备新生儿入户“跨省通办”业务办理条件，对于其他尚未在部级相关平台开通试点功能的省份，将按照开通一个、对接一个的原则，逐步实现全国剩余省份新生儿入户“跨省通办”工作。国内新生儿办理入户指南登记时间：《中华人民共和国户口登记条例》第七条规定：婴儿出生后一个月内申报出生登记。登记地点：宝宝爸爸或妈妈户口所在地公安办证中心或公安服务办证点。登记原则：新生儿随父或随母登记户口，应按家庭户、集体户的先后顺序进行登记。国内出生婴儿所需材料前置条件：中国大陆地区出生的新生婴儿（不适用于在中国香港、中国澳门、中国台湾地区出生的新生婴儿）1、《入户申请表》（办证中心现场领取）2、《出生医学证明》（原件和复印件）3、结婚证（原件和复印件）4、父母双方的居民户口簿、居民身份证（非婚生育提供直接抚养方的）（原件和复印件）5、直接抚养人（父亲或母亲）的居民户口簿、居民身份证、离婚证和离婚协议书或法院离婚判决书或法院离婚调解书（申报出生登记时父母已离异的提供）（原件和复印件）6、非婚生育声明（非婚生育提供）（原件）7、具有资质的鉴定机构出具的亲子鉴定证明（非婚生育随父亲落户的提供）（原件和复印件）8、入公共集体户或非直系亲属家庭户的提供：父母双方的无房佐证材料（原件）入单位集体户的提供：集体户首页、父母双方的无房佐证材料（原件）（本文综合自：@四川公安、成都日报）
2023-08-01 09:16  来源：                        成都日报                            ，正文：近日，第5号台风“杜苏芮”在福建省晋江市沿海登陆，引发福建省多地出现城乡积涝、山洪、滑坡灾害。航空工业自主研制的翼龙-2H应急救灾型无人机在应急管理部组织下，飞赴福建省受灾地区执行台风“杜苏芮”应急保障任务。7月30日凌晨5时9分，翼龙-2H应急救灾型无人机从四川自贡兰田机场起飞，飞赴福建省福建邵武市、建瓯市等地，横跨5省1市，总航程超过3000公里，单向飞行距离1400公里，在完成灾情侦察任务后返航，于16时24分安全着陆。任务期间，翼龙-2H应急救灾型无人机侦察到水位高涨、房屋出现不同程度损坏等情况，通过实时监控气象信息，成功避开航线上的浓积云、柱状云等危险天气，并实时侦察、回传现场高清图像、视频数据，为应急管理部提供了高效指挥和精准调度的决策依据。据悉，此次执行任务的翼龙-2H应急救灾型无人机具备远航程、长航时、大载重、环境适应性强等特点，可在8至10级风中常态化飞行并执行灾害侦察、应急通信保障等任务，并已经历了多次极端条件下的应急救援实战考验。如2021年河南郑州特大暴雨灾害救援、2022年四川泸定地震救援，翼龙-2H应急救灾型无人机实时回传现场灾情画面，并化身空中基站，打通“三断”极端条件下救灾生命线，为应急救援的指挥调度提供了有力的保障。成都日报锦观新闻 记者 刘泰山
2023-08-01 09:02  来源：人民网                                                                                 ，正文：近日，一则“擅闯新疆罗布泊自然保护区四人遇难”的新闻引发网友关注。据新疆若羌县公安局发布通报称，接敦煌市公安局转警称，一自驾车队于22日自敦煌市出发，未经批准穿越若羌境内国家级野骆驼自然保护区，26日1车4人失联。后续消息显示，这4人全部遇难。4条生命葬身荒漠，令人叹息。据业内人士称，事发地夏季高温，地表最高温度可达70摄氏度左右，由此可想到他们遇难时的惨状。此次事件中，面对这4人遇难的悲剧，有网友在表达痛惜的同时也感到不解：他们怎么就进入了罗布泊国家级野骆驼自然保护区？警方通报写得很清楚，他们“未经批准穿越若羌境内”。简言之，他们违规了。早在多年前，罗布泊野骆驼国家级自然保护区管理局曾多次发出通告：严禁一切社会团体、单位或个人进入保护区开展旅游、探险活动，一经发现将依法予以处罚，情节严重的将追究刑事责任。为何要发出这个禁令？主要是维护生命安全。据知情人表示，罗布泊的危险主要来自两点，一是沙尘暴，沙尘暴会让人迷失方向；二是流沙，车子一旦陷进去的话会很麻烦，只能等待救援。此外，还可能出现各种意外。在这种情况下，擅入禁区，不啻于拿自己的生命开玩笑。悲剧已经发生，反思不能停止。具体到这件事，究竟是谁组织的？谁提议擅闯保护区的？除了遇难的4人，还有哪些人参与其中？诸如此类的问题，都需要相关部门一一查清楚。调查清楚，严肃处理，才能更好地防微杜渐，遏制类似悲剧重演。旅游是一个充满发现、享受精神愉悦的过程，如果无视风险，甚至冒着生命危险而涉足禁区，就让旅游变了味。这样做，既背离了旅游初衷，也是对生命的轻贱。但愿这起悲剧能够唤醒更多的“驴友”正确认识生命的价值，在旅游时确保自身安全，遵纪守法不越界才能看到更多美好的风景。人民网评 秦川投稿邮箱：6407990@qq.com
2023-08-01 11:06  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻网8月1日讯 成都大运会执委会将于2023年8月1日20:00起销售8月2日至8月8日期间包括体操、田径、羽毛球、篮球、跳水、击剑、赛艇、游泳、乒乓球、跆拳道、网球、排球、水球、武术在内的14个项目比赛门票，2万余张，含纸质门票和电子门票。为进一步优化票务服务，纸质、电子门票均无需换票，请凭本人有效身份证件 (原件) 核验入场。温馨提示:2017年6月1日及以后出生的儿童可凭本人有效身份证件(原件) 免票入场，须由成年人持票陪同入场且只可共享一个座席，建议未成年人由成年人陪同入场观赛；请您尽量不带包、绿色出行。官方票务小程序:微信搜索“成都大运会官方票务”官方票务网站:移动端英文网址:https://tickets.2021chengdu.comPC端英文网址:https://tickets.2021chengdu.com/pcPC端中文网址:成都大运会官方票务.网址官方票务咨询热线:028-114转8官方票务服务邮箱: tickets@2021chengdu.com官方门票境外服务机构联系方式：服务电话4006089988服务邮箱tktorder@2021chengdu.com（来源：成都第31届世界大学生夏季运动会官方公众号）
2023-08-01 23:02  来源：                        锦观新闻                            ，正文：近日，河北省涿州市防汛形势严峻，令人揪心。涿州市公安局8月1日下午发博求助：涿州目前需要大量的船只转移群众。全域停水、部分停电……“涿州需要支持”8月1日17时，@涿州公安网络发言人 发博求助：“涿州目前需要大量的船只转移群众。全域停水，部分停电，物资供应暂时满足，但不知道能支撑多久。目前高速路畅通，涿州口可以下道，城东问题不大，城西淹得较重。船只（最好有大一点的木船、铁皮船）、皮筏艇、救生衣、纯净水都需要支持！”另据报道，8月1日上午10时许，记者从涿州市政府值班室工作人员处了解到，目前全市情况仍旧非常严重。8月1日，据报道，有河北涿州网友发布视频称，自己居住的水尚仁佳小区1楼被洪水淹没，地库出现塌陷情况，被困人数约二三百人。据涿州市应急管理局工作人员称，市区目前内涝影响严重，部分地区出现停电停水情况。7月29日起，河北涿州遭遇持续强降雨，截至7月31日20时累计雨量超过300毫米，全市平均降水量355.1毫米。其中29日20时至30日20时降雨量达到204毫米，为当地有气象记录以来7月单日降雨量第三名；30日20时至31日20时又降下119.1毫米的强降雨。连续强降雨致部分地区出现严重内涝。河北省1日下午通报，截至8月1日12时，此次强降雨造成河北省87个县（区）540703人受灾。其中因灾死亡9人（保定市4人，邢台市5人），因灾失踪6人（保定市2人，邢台市4人），灾害造成的经济损失正在统计中。此前报道：河北最新通报：此次强降雨已致9人死亡，6人失踪，540703人受灾两部门紧急预拨1.1亿元针对近期京津冀地区暴雨洪涝灾害，8月1日，财政部、应急管理部紧急预拨1.1亿元中央自然灾害救灾资金，支持三省、市做好防汛救灾工作，由地方统筹用于应急抢险救援和受灾群众救助，重点做好搜救转移安置受灾人员、排危除险等应急处置、开展次生灾害隐患排查和应急整治、倒损民房修复等工作。国家减灾委、应急管理部于31日18时针对河北暴雨洪涝灾害，紧急启动国家Ⅳ级救灾应急响应，派出工作组赴灾区实地查看灾情，指导和协助地方做好受灾群众安置救助等救灾工作。原标题：河北涿州全域停水部分停电，急需大量船只！
2023-08-01 23:06  来源：                        新华社                            ，正文：国铁北京局集团公司北京西车务段段长马明阳介绍Z180次列车最新情况8月1日21时20分，国铁北京局集团公司融媒体中心记者，向中国铁路北京局集团公司北京西车务段段长马明阳了解到，目前该段管辖的丰沙线安家庄站有一部海事卫星电话。为保证不至于断电，由车站工作人员每半小时开机一次，向北京西车务段汇报车站和旅客情况。马明阳介绍，目前Z180次913名旅客和35名乘务人员全部平安，由车站干部、列车乘务组和安家庄村村干部一起引导至村大礼堂、居民家中等处休息，铁路部门和地方政府投送的物资和当地村民筹集的食品，基本能够满足需求。国铁北京局集团公司北京西车务段落坡岭站站长马瑞新向国铁北京局融媒体中心记者介绍K396次列车最新情况8月1日20时30分，国铁北京局融媒体中心记者通过铁路调度电话，向中国铁路北京局集团公司北京西车务段落坡岭站站长马瑞新了解了K396次列车最新情况。目前，列车上900余名旅客和工作人员全部平安，一部分700余人由车站6名工作人员和当地居委会分散安排至铁路工务工区和居民家中休息，另一部分200余人在站内停靠的列车车厢内休息。今天下午由武警部队和首都公安投送的部分食品已分发至旅客手中，但总量不足，需要进一步补给。铁路部门正在会同地方政府克服困难、千方百计，争取尽早将物资陆续投送到位。K1178次列车添乘干部倪鹏向国铁北京局融媒体中心记者讲述全车人员现状8月1日20时05分，国铁北京局融媒体中心记者，通过铁路调度电话，向K1178次列车添乘干部、中国铁路兰州局集团公司银川客运段北京车队副队长倪鹏，了解了车上现状。目前，全车841名旅客、30名乘务人员全部平安，无生命危险，在丰沙铁路沿河城站停靠的列车内休息。铁路部门投送的食品可以满足今天需要，列车上成立了由车队工作人员和党员旅客组成的临时党支部，协助分发物资、安抚旅客情绪、维持列车秩序。原标题：北京铁路官方发布：“全部平安！”
2023-08-02 08:58  来源：                        成都日报锦观新闻                            ，正文：8月1日，记者获悉，飞机注册号为“B919C”的东航第二架国产大飞机C919，将投入到上海虹桥至成都天府的空中快线运营，执飞往返航班号仍为MU9197（上海虹桥飞成都天府）、MU9198（成都天府飞上海虹桥）。▲ 8月2日东航第二架C919飞机将投入沪蓉空中快线根据飞常准APP显示，8月2日东航的MU9197、MU9198执飞飞机编号已变为“B919C”。记者注意到，8月1日执飞东航这两个航班的飞机编号仍为“B919A”。B919A、B919C均为国产大飞机C919的注册号，其中“B919A”为全球首架交付的C919飞机注册号，“B919C”为东航接收的第二架C919飞机注册号。▲ 8月1日执飞的沪蓉空中快线仍为编号为B919A的首架机8月1日，记者通过东航官方网站查询发现，目前沪蓉航线中采用C919飞机执飞的航班，只有成都天府往返上海虹桥MU9197、MU9198两个航班。网站没有标明执飞飞机的编号。根据航班信息显示，第二架C919飞机计划于8月2日8时05分从上海虹桥起飞，11时10分抵达成都天府，停留1.5个小时后，将于12时40分再次起飞，从成都天府飞往上海虹桥。今年5月29日，全球首架交付的国产大飞机C919首次载客商业飞抵成都，在上海虹桥至成都天府空中快线上开启了常态化商业运营。今年7月16日，东航在上海正式接收第二架国产C919大飞机，飞机从上海浦东国际机场调机飞往上海虹桥国际机场，正式入列东航机队。东航当时对外宣布称，该架飞机将与首架机“搭档”，首先投入东航“上海虹桥—成都天府”空中快线。成都日报锦观新闻 记者 杨富
2023-08-02 08:50  来源：人民网                                                                                 ，正文：在我国电影的类型谱系中，奇幻电影的发展相对滞后。而近期上映的电影《封神第一部》，为中国奇幻电影发展提供了一部开拓意义的作品。《封神第一部》的难得之处，在于以史诗结构编织传统故事，以现代观念激活古老传说，以坚实技术支撑瑰丽想象，构建了一个宏阔而奇崛的故事世界。《封神第一部》对于古老传说的改写，颇具现代意识。创作者一改纣王的传统银幕形象，赋予他兼具优雅与暴戾的崇高感。苏妲己不再是祸乱朝纲的红颜祸水，化身为纣王身边柔弱又魅惑的同行者。片中的真正核心人物姬发则被塑造为典型的成长式英雄，经历信仰的崩塌与血泪的淬炼，但心怀正义与良善，最终艰难蜕变。此类青春成长叙事，更易同当下的青年观众产生情感联结。当然，这种现代意识并非是与传统截然断裂的。影片表现的核心议题仍是中国传统的父子、夫妻、兄弟、君臣等人伦关系，尤其是作为主轴的父子关系。影片的精妙之处，在于通过“质子”身份，构建了两组父子关系。姬发等质子们身处代父纣王与生父之间，其弑父与尊父的双重冲动，切中了传统历史中父为子纲、家国同构的深层密码。而姬昌在狱中点拨执迷不悟的姬发“你是谁的儿子不重要，你是谁才重要”，正是影片化古为新的题旨：以父之名，呼唤现代个体觉醒。毋庸置疑，影片为讲述中国故事、传承发展传统文化提供了很好的启发：要以现代的目光与技术到历史中寻绎文化精神、开展艺术创新，以集体记忆的延续去凝聚未来的价值共识。投稿邮箱：6407990@qq.com
2023-08-02 13:06  来源：                        成都日报                            ，正文：8月2日，《财富》世界500强排行榜揭晓，成都再添一家本土世界500强企业，自本地成长起来的世界500强企业增至4家。此次新上榜的成都总部企业为通威集团，排名世界500强企业榜的第476名。另外，上榜的3家成都总部企业为：新希望控股集团有限公司、蜀道投资集团有限责任公司、成都兴城投资集团有限公司。企业是经济高质量发展的源头活水。一座城市能培育出多少世界500强，是观察一座城市经济运行质量的重要指标之一，也是一座城市竞争力的关键体现，更彰显一座城市的营商环境和发展动能。短短三年，总部位于成都的世界500强企业，2021年实现“零”的突破，2022年打破市属国企“零”的纪录，2023年则扩容增至4家。通过这个榜单，人们可以了解全球最大企业的最新发展趋势。据了解，今年《财富》世界500强排行榜企业的营业收入总和约为41万亿美元，比上年上涨8.4%。进入排行榜的门槛（最低销售收入）也从286亿美元跃升至309亿美元。但是，受全球经济下行影响，今年所有上榜公司的净利润总和同比减少6.5%，约为2.9万亿美元。榜单显示，沃尔玛连续第十年成为全球最大公司，沙特阿美首次上升至第二位，中国的国家电网公司继续位列第三。排在第四和第五位的分别是亚马逊和中国石油。今年，加上台湾地区企业，中国共有142家公司上榜，大公司数量继续位居各国之首。附：总部位于成都的世界500强企业排名 企业名称363 新希望控股集团有限公司389 蜀道投资集团有限责任公司476 通威集团有限公司493 成都兴城投资集团有限公司成都日报锦观新闻 记者 杨富 刘泰山
2023-08-02 15:11  来源：                        红星新闻                            ，正文：成都大运会各项比赛正火热进行中大运会颁奖吉祥物“变脸蓉宝”成了颁奖仪式上“最靓的仔”“显眼包”蓉宝瞬间火爆全网成为名副其实的大运“顶流”近日，在春熙路、环球中心等成都大运会官方特许商品零售店外总能看到排队等候进店购物的人们消费者人山人海有的甚至排队到晚上11点过随着市民群众热情升温“蓉宝川剧变脸手办（收藏版）”库存告急部分店铺出现短期断货情况非常感谢市民群众对成都大运会特许商品的关注与支持也十分理解大家想把“显眼包”蓉宝尽快带回家的愿望为了让更多市民群众早日实现“一人一宝”的愿望 “蓉宝川剧变脸手办（收藏版）”将施行线下限购政策↓↓8月1日起，为保障更多消费者的购买权益，成都大运会特许商品零售店所有线下门店将对“蓉宝川剧变脸手办(收藏版)”施行限购政策，到店顾客每人限购1个“蓉宝川剧变脸手办(收藏版)”。↑蓉宝川剧变脸手办(收藏版)与其同时，相关特许生产、流通企业及各门店也正在尽全力积极协调备货，加班加点努力保障“蓉宝”系列产品供应，敬请广大消费者谅解。除了线下热门门店外，广大消费者还可以移步至王府井店、大熊猫基地店等其他线下门店选购，或通过天猫搜索“成都大运会官方旗舰店”、抖音搜索“成都大运会运动旗舰店”线上选购或预订心仪的蓉宝文创系列产品。线上线下购买方式↓↓线上购买方式：关注微信公众号“成都第31届世界大学生夏季运动会”进入官方微店，或通过天猫搜索“成都大运会官方旗舰店”选购蓉宝主题特许商品。线下购买方式：关注成都发布微信公众号，私信回复关键词“蓉宝”，即可获取线下成都大运会特许商品零售店一览表。温馨提醒请广大市民朋友通过正规渠道购买特许商品近两日会有10万个蓉宝毛绒货品集中到货属于你的蓉宝，正在路上哦~
2023-08-02 23:10  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻网（记者 李慧颖）8月2日报道 日前，以“乐享美食，蓉荟世界”为主题的“2023成都熊猫国际美食荟”即将启幕，主题宣传片《一匙成都 一食世界》精彩上线。据了解，成都市人民政府外事办公室秉承“以食会友，美美与共”的宗旨，以国际性、文化性、大众性为特色，联合马来西亚、加拿大、智利、韩国、日本、以色列、新加坡、澳大利亚等国驻蓉渝领馆、经贸代表机构共同举办“成都熊猫国际美食荟”，包括发布“总领事推荐餐厅”榜单、“总领事的宝藏美食”视频，举办“国家主题日活动”，展现各国饮食文化与风土人情，搭建双方文化、经贸、旅游交流合作平台，增进成都与各国文化交流。7月31日，2023成都熊猫国际美食荟主题宣传片《一匙成都 一食世界》同步上线，“匙”与“食”近音，既有汤匙、饭匙等餐食用具之义，也蕴含了本次活动主题：用美食联系文化，让文化回溯美食，通过一把“美食之匙”开启成都连接世界的大门。本次国家主题日活动将举办5场，多国名厨、食客向着成都文化地标宽窄巷子出发，通过体验式展出、美食品鉴以及各国特色商品展等活动，尽享世界美食，为饕餮之客带来精彩纷呈的味蕾之旅。8月1日，马来西亚国家主题日活动率先亮相，来自NOMNOM东南亚西餐厅的马来西亚厨师和成都世纪城洲际天堂酒店的行政总厨将进行厨艺展示：现场制作咖椰吐司、椰浆饭、水果啰惹、马六甲饭球、摩摩喳喳等马来西亚特色美食，食客们通过试吃冰淇淋、榴莲冰皮月饼、冰冻榴莲，感受冰爽一夏。8月2日，在以悦享“加”健康生活为主题的加拿大国家主题日活动上，食客们可以通过“精酿的艺术”、“加拿大健康冻干食品的秘密”等主题推广活动深入了解加拿大风味，活动现场还将设置有奖问答、健身互动环节，开启多巴胺一夏。8月4日的韩国国家主题日活动饱含韩国元素，食客们可以现场体验辛奇（韩国泡菜）制作，欣赏韩国图片展、韩国商品展，近距离感受韩国文化。8月5日，日本国家主题日活动将与食客们一道探寻日本美食攻略指南，现场试吃日本咖喱、拉面、铜锣烧、牛肉盖饭等美食，品尝日本各地的招牌酒类、果汁类饮料，让大家在酒足饭饱中品味日本之夏。8月6日，以色列国家主题日活动将举办两场以色列酒类品鉴会，邀请专业葡萄酒讲师为大家分享来自圣地的佳酿，食客们可以现场品鉴多款以色列特色美酒。
2023-08-03 08:44  来源：红星新闻                                                                                 ，正文：古有花木兰代父从军，今有大运村七尺男儿绣“爱”。日前，大运村里，外国运动员放风筝、学刺绣的画面吸引了不少关注。一位运动员更是在熊猫图案的帕子上绣了个“爱”字，说准备回去送女友。有网友感叹，这份古典式的浪漫被拿捏住了。开村以来，大运村向来自世界各地的运动员们推出了丰富的中国传统文化体验活动。其中，作为四大名绣之一的蜀绣，正是颇受欢迎的体验项目之一。但让很多网友意外的是，这里面居然出现了不少男运动员的身影。这份扑面而来的性别反差萌，自带喜感。在某个瞬间，让人想起时常被外地人调侃的，过年期间川渝男人集体穿“战袍”围裙的一幕。可能谁也想不到，这两种跨文化、国别的“萌萌哒”场景背后，居然还可以找到隐秘的关联。川渝人性别观念中的平等意识，及开放、包容，时常引发外界讨论。曝光度颇高的男性系围裙，在厨房中大展身手的画面，就是一个标志性场景。而这种相对平等的性别分工格局形成的原因之一，被认为是与川渝地区在历史上经历过多次大移民有重要关系。这是一种人口、文化在开放中不断融合、重塑的结果。类似的，外国男运动员连蜀绣也敢尝试，甚至大方绣“爱”，关键也在于，他们的心中丝毫未有我们传统文化中“男耕女织”的性别分工意识。这种毫无违和的“跨界”，正是源自一种开放的视角。可能没有什么细节，比这更能让人直观感受到“文化在交融中升华”的道理了。明白了这一点，川渝男人们系围裙接管厨房的身影，是不是瞬间更高大上了？大运会就是一场世界不同文化交流、互鉴的盛会。我们在近距离观照别人的同时，也在以他者视角打量自己。正所谓，领略了不同的风景，才更懂得怎样做好自己。红星新闻特约评论员 郑楚投稿邮箱：6407990@qq.com
2023-08-03 08:47  来源：                        成都日报                            ，正文：记者从成都市投资促进局获悉，8月1日起，2022年度利用外资奖励政策项目申报启动，符合条件的单个企业年度奖励金额最高1000万元，申报时限截止8月18日。据了解，奖励政策的支持对象包括三类，一是重大外资项目。符合我市产业发展方向，2022年1月1日至12月31日期间外商直接投资到位金额在5000万美元及以上的新设或增资项目（房地产、金融业除外）。申报企业须在成都市行政区域内依法登记注册。二是新引进国际中小企业。符合我市产业发展方向，境外投资者认缴的注册资本占比超过50%，2022年1月1日至12月31日期间外商直接投资到位金额在100万美元及以上，并开展实质性经营的新引进国际中小企业（房地产、金融业除外）。中小企业类型按照国家工信部现行有效标准划分。申报企业须在成都市行政区域内依法登记注册，注册日期距申报的外商直接投资金额到位日期应不超过一年。三是中介机构。与我市各区（市）县已建立委托招商关系，且引进符合本通知支持的新引进国际中小企业的中介机构。具体的奖励标准是，重大外资项目，按外商直接投资到位金额的2%给予奖励，单个企业年度奖励金额最高不超过1000万元人民币。新引进国际中小企业，按外商直接投资到位金额的10%给予奖励，单个企业奖励金额最高不超过500万元人民币。中介机构，按引进符合条件国际中小企业外商直接投资累计到位金额的5‰给予奖励，单个中介机构年度奖励金额最高不超过150万元人民币。具体的政策申报可咨询成都市投资促进局外资促进处，申报方式包括网页版的“天府蓉易享”和移动端的“天府蓉易办”APP或在微信、支付宝、百度搜索“天府蓉易办”小程序，按要求进行注册或登录。成都日报锦观新闻 记者 唐小未
2023-08-03 09:02  来源：                        红星新闻                            ，正文：▲国际空间站8月1日，国际空间站（ISS）宇航员在与美国国家航空航天局（NASA）休斯敦航天任务控制中心（MCC）进行的直播对话中表示，国际空间站美国部分的供电系统出现了故障，不过没有明确事故发生的具体时间。随后，俄罗斯联邦航天局宇航员德米特里·佩特林证实，由于一个尚未确定的问题，国际空间站美国部分的自动保护系统触发了电源关闭。“许多设备被自动断开连接。现在一切都恢复正常了。我们的同事正在处理这个问题。俄罗斯部分的工作人员像往常一样工作。”佩特林说道。俄罗斯航空航天局（Roscosmos）8月1日对此表示，国际空间站美国部分停电，“俄罗斯部分的所有仪器和系统都在正常运行”。▲NASA休斯敦航天任务控制中心内部据报道，NASA休斯敦航天任务控制中心一名工作人员在对话中称，“我们的供电系统出现了严重故障，某种原因导致了电涌，因此出现了故障。”由于故障，国际空间站与地面团队的通信出现了问题，但人员安全没有受到威胁。专家解释称，问题出在空间站的电气设备上，因此美国控制中心要求一名宇航员去俄罗斯部分检查是否有冒烟或起火的迹象。对此，俄罗斯联邦航天局8月1日回应称，国际空间站俄罗斯部分的设备运行正常。就在一周前，美国休斯敦航天任务控制中心也曾因电力问题，一度与国际空间站失联。据报道，这是国际空间站自2009年全面投入运行以来首次与地面控制失去联系，也是NASA首次不得不启动备用系统来掌握控制权。7月25日，NASA国际空间站项目负责人乔尔·蒙塔尔巴诺表示，当天休斯敦航天任务控制中心发生大规模停电，与国际空间站之间的通信中断。NASA不得不通过俄罗斯的通信渠道与航天员取得联系。据报道，休斯顿约翰逊航天中心大楼因正在进行升级维修工作而发生停电，导致任务控制中心失去了与在轨空间站的指挥、遥测和语音通信。停电约20分钟后，“NASA设法通过俄系统与航天员取得联系，所幸航天员和国际空间站都未遇到危险。”蒙塔尔巴诺表示，停电后，休斯敦航天任务控制中心在90分钟内切换到备用系统，随后与国际空间站的通信、遥测等完全恢复正常。据报道，NASA在距离休斯敦不远的地方有一个备用控制中心，以应对飓风或其他需要进行人员疏散的灾难。但在7月25日的停电事故中，由于灯光和空调仍在运行，工作人员选择留在任务控制中心。红星新闻记者 徐缓
2023-08-04 07:44  来源：                        成都日报                            ，正文：▲7月29日，成都大运会男子长拳冠军金哲典与担任颁奖礼仪的“蓉宝”机器人合影“‘蓉宝’机器人，前来为选手颁奖！”8月3日上午，成都城北体育馆内成都大运会武术散打男子70公斤级比赛颁奖仪式现场，“蓉宝”机器人为冠亚季军送上大运奖牌，为获奖选手颁奖。实际上，在7月29日下午的成都大运会男子长拳比赛现场，“蓉宝”机器人已经首次亮相担任颁奖礼仪并引发大家关注。这个“蓉宝”机器人，不仅可以担任颁奖礼仪，它还是世界上首款带有应急功能的服务机器人，能在场馆中心递送应急包、心脏除颤器等医疗应急工具。此外，“蓉宝”机器人还能提供引导带路、信息播报、语言翻译、远程呼叫、咨询对话等智能服务。不仅是“蓉宝”机器人，从大运会场馆建设到赛事保障，在这场青春盛会背后，有着不少成都“智”造的身影。公开数据显示，成都大运会在充分考虑赛事需求上，共计170余项成都造技术产品，覆盖30余个场馆，为大运会发挥科技支撑作用。“成都造”服务大运会备受关注，这是成都坚持科技创新引领，加快建设现代化产业体系，迈向更高质量发展的缩影。当前，成都正坚持以科技创新引领产业体系优化升级，加快建设具有全国影响力的科技创新中心、构建支撑高质量发展的现代产业体系，将经济发展的着力点放在实体经济上，推动先进制造业高端化、智能化、绿色化发展，突出业态融合模式创新构建现代服务业新体系。成都日报锦观新闻记者 刘泰山 李艳玲 文/图原标题：“蓉宝”机器人为获奖选手颁奖
2023-08-04 08:09  来源：                        成都商报                            ，正文：“这一个月我坐了三次这趟车，带老人和孩子回老家便捷又舒适，中途也不用转乘。早上10点出发，这个时间点也挺合适。”定居香港的四川籍旅客徐女士7月5日由于工作需要，第一次乘坐G2964次列车体验蓉港高铁，觉得很“安逸”。8月1日，徐女士又带着孩子和年迈的父母坐上蓉港高铁回成都老家探亲。对她而言，蓉港高铁的开通给她的工作和生活带来了很大的便利，她称已成为她出差、探亲的首选。2023年8月1日，蓉港高铁迎来“满月”，从7月1日至31日，蓉港高铁安全运送旅客12.5万人次，客座率超96%。今年7月1日8时48分，蓉港高铁首发G2963次列车缓缓驶出成都东站，成都东至香港西九龙间列车运行时间压缩至10个小时，从此“早上火锅串串香，下午叉烧港式茶”不再是梦。蓉港高铁开通运营加之成都大运会的开幕，让成都这座“来了就不想走”的公园城市再次火爆“出圈”。“我们特意带儿子从香港来成都看‘大运会’，明年他也要上大学了，希望他能够学习大学生运动员的体育精神，增强自信心和竞争意识。”张先生表示。近期的蓉港高铁上，有不少像张先生一家三口这样的旅客，乘坐蓉港高铁来成都感受“大运会”氛围。作为蓉港高铁首发列车长，今年也是周弋乔这位“95后”的第9个暑运，“这趟列车的上座率非常高，我们针对性地开展大客流客运服务，加大列车服务频次。同时不断探索改进服务举措，车上推出的莽嘟嘟匠心台式卤肉饭、粤味便当饭、匠心川香饭等多款营养搭配、菜品丰富的套餐，更贴近蓉港两地游客口味，这让旅客在列车上也能享用高品质餐食。同时，列车上还开展了现磨咖啡售卖、商务座红酒服务，大大丰富了旅客的出行体验。”成都东站客运值班员温瑞卿介绍，今年暑运以来，首次开行的成都至香港直达高铁列车尤为火爆，成都东站旅客上座率达到98.8%，成都东站优化售票组织，提高服务质量，改善候乘环境以优质服务提升旅客出行体验。成都商报-红星新闻记者 闫宇恒原标题：蓉港高铁“满月” 客座率超96%
2023-08-05 08:41  来源：                        成都日报锦观                            ，正文：“年轻人素质越来越高。”“加油！有你们世界更美好。”两天前，大雨后，位于成都高新区天府三街大运会城市志愿服务小站的留言簿上，这样的一则留言让城市温暖。8月1日清晨，天空中下着淅淅沥沥的小雨，一位叫吴好的老人风尘仆仆来到天府三街大运会城市志愿服务小站。城市志愿者小青椒陈等等看见老人驻足不前，便上前询问老人是否需要帮助。在了解到老人的需求之后，陈等等立即为她提供了雨衣和热茶。本以为老人在表达谢意之后就会离开，没有想到这点“小帮助”却换来了老人的满篇留言：“有你们，世界更美好，中国未来很有希望......”吴好说，这拨志愿者在平凡的岗位上干得很棒。这几天，暴雨都是突然而至，街面上不少人都没有带雨具。8月2日，在高新体育中心志愿服务小站，小青椒们在保护自身安全的前提下，主动走出小站，为观众游客以及室外工作人员发放雨衣。雨衣发放完了，小青椒们就一趟一趟地接驳，撑伞从路口接送观众游客至检票口。“太感谢了，要是淋了雨，比赛可看不舒服。”买票去看乒乓球赛的冯燎说。大运会期间，在成都高新区的各个小站里，“小青椒”们以热情的笑容和耐心的服务，迎接每一位市民、游客，也让更多人感受到了成都这座城市的热情友好。7月27日，天顺南街与天府大道辅路处，大雨中，一位外卖小哥快速骑行时，不慎翻到在路边，流出了不少血，受过救援培训的城市志愿者王倩立即从小站中拿出药箱，为外卖员作临时的消毒处理，“谢谢，幸好及时作了处理，伤口没有恶化。”外卖小哥感激不已。爱心传递了——8月2日，外卖小哥将5杯奶茶送到了志愿者服务站。志愿者尚未反应过来，小哥放下奶茶，扭头就离开了，只留下背影。爱心的种子就这样在城市之间传递、反馈……微光能照亮微光，当每位市民都能对身边的需求伸出援助之手，世界就很温暖。成都日报锦观新闻 记者 李霞 供图 受访者原标题：暖心！小青椒的小帮助换来满篇点赞
2023-08-05 08:22  来源：                        成都商报                            ，正文：8月4日，由成都市人民政府主办，成都市人民政府外事办公室、成都市文化广电旅游局、成华区人民政府和成都传媒集团共同承办的2023成都国际友城青年音乐周伴大运盛会，如约而至。作为音乐周的重头戏，本届开幕式上共有来自亚洲、欧洲、北美洲、南美洲、大洋洲的15个国家及地区的19支音乐团队同台演绎。本届音乐周以“在成都·听东西”为主题，与成都大运会“成都成就梦想”的主旨结合，在2023年的夏天，通过音乐周、大运会两场盛宴向全球展现世界赛事名城与国际音乐之都的魅力，助推成都进一步打造中国西部具有全球影响力和美誉度的社会主义现代化国际大都市。本届音乐周亮点纷呈，将通过“室内+室外”“演出+集市”的形式，在成都东郊记忆主会场和双流、崇州、都江堰、高新、简阳、天府新区6个分会场举行，还将契合大运氛围，推出大运会公园文化活动专场演出，此外，随着今年7月蓉港两地实现高铁直达，本届音乐周还将推出香港专场——“唢呐遇见爵士乐音乐会”演出。8月2日至8日，13场演出轮番上演，一同奏响国际交流合作的华美乐章。（成都日报锦观新闻记者 李菲菲 实习记者 杨帆）原标题：19支音乐团队同台演绎 “2023成都国际友城青年音乐周”启幕
2023-08-05 08:40  来源：                        成都日报                            ，正文：日前，记者从锦江区文化馆了解到“幸福成都•成就梦想”第31届世界大学生运动会主题群众剪纸作品展陆续在锦江文化中心8楼展厅、东门市井、新希望中鼎国际、百扬大厦和锦江区文化馆微信公众平台开展，用艺术的形式向成都大运会告白、祝福、添彩。并将持续到8月9日。射击、水球、篮球、游泳、武术……120幅剪纸作品以此次大运会18个竞赛项目为主题，以憨态可掬的“蓉宝”化身运动健儿，大显身手。这些剪纸作品主题鲜明，除了有各种运动元素，成都味儿也十足。金沙太阳神鸟、大运火炬、大运会logo、蜀锦、龙凤等元素一一呈现其中，让整个剪纸作品既富有动感又充满诗意。不同于传统的剪纸作品颜色主要为红色，这次展出的剪纸作品包含了红、黄、蓝、绿、粉等多种色彩，寓意成都大运会五彩缤纷。此外，作品中“成都欢迎你”“大运盛会”等不少字符格外醒目，表达了锦江人民共襄“大运盛会”，扮靓“青春主场”的热情和干劲儿。“市民群众踊跃创作参展，充分体现了锦江市民多才多艺、热情好客的风貌与精神。”锦江区文化馆相关负责人表示，大家用一幅幅剪纸向全世界展示出大运会的国际标准、中国风格、巴蜀特色和青春风采，以作品为体育盛会贡献出自己的力量，并祝福每个运动员“在成都，成就每一个梦想”。成都日报锦观新闻 记者 余力 刘鲁 图片 锦江区文化馆原标题：用剪纸祝福运动员 120幅作品展示大运别样精彩
2023-08-05 09:12  来源：                        锦观新闻                            ，正文：文明是一座城市最生动的注脚也是城市内涵的完美体现为迎接成都大运会成都高新区推出“爱成都 迎大运 树文明”创意海报在宣传成都大运会科普介绍大运会比赛项目的同时也向更多人展示这座城市的文明形象这组海报共有12张每张分别推介一种健康文明的生活方式并生动展现“文明赛场，人人都是运动员”这一主题据了解，围绕成都大运会、文明城市创建等重点工作，成都高新区在进行海报设计之初就邀请社区居民参与讨论，大家也都积极响应，集思广益共同确定了海报的风格。在和成都大运会执委会联系沟通后，选取了十二个大运会熊猫体育图标，结合文明行为进行海报制作，积极展现文明迎大运。值得一提的是，海报上还特意印上了二维码，扫码后能够听到一句文明宣言。“宣言是由高新区的小朋友们来读的，他们的声音稚气可爱，比单纯看海报更有意思，也更有益于传播。”成都高新区社区治理和社会保障局相关负责人介绍。这组海报也收获了市民和游客的喜爱成都高新区桂溪街道三瓦窑社区居民们说：“海报非常有创意，一个个憨态可掬的熊猫也很有成都特色，我们在感受成都大运会浓厚氛围的同时，也不知不觉养成了良好文明习惯。”专门从外地来成都观看大运会的游客李先生一家人也注意到了这组海报，觉得特别有意思：“成都是一座精神文明和物质文明都很悠久的美丽城市，从这样的小细节里更能感受到成都的魅力，我们一家人都很享受在这里度过的每一天。”
2023-08-07 07:11  来源：                        锦观新闻                            ，正文：6日，记者从四川省自然资源厅获悉，根据四川省地质环境条件，结合四川省气象台天气预报情况，8月6日20时至8月7日20时，四川省地质灾害指挥部办公室发布全省地质灾害气象风险3级黄色预警。此次预警区域为：广元青川县，雅安雨城区、名山区、宝兴县、芦山县、天全县、荥经县、汉源县、石棉县，乐山犍为县、沐川县，阿坝州马尔康市、汶川县、茂县、金川县、壤塘县、阿坝县、红原县，甘孜州泸定县、雅江县、炉霍县、甘孜县、新龙县、色达县、理塘县、巴塘县、乡城县、稻城县，凉山州西昌市、会理市、德昌县、会东县、宁南县、普格县、冕宁县、越西县、甘洛县6市（州）37个县（市、区）。四川省地质灾害指挥部办公室提醒，密切关注降雨预报及降雨实况，会商研判地质灾害发展趋势，适时加密开展地质灾害气象风险等级预报；检查防灾责任体系落实情况；加密房前屋后斜坡、靠山靠崖、沟口等危险地段巡查与监测；做好监测预警和预警信息发布；督促指导当地政府和有关单位按职责分工做好隐患点受威胁人员转移避让准备，必要时，组织指导隐患险情严重区域受威胁人员果断提前转移避让，确保群众生命安全；做好突发地质灾害应急处置准备工作。成都日报锦观新闻 记者 李世芳 图片 四川省自然资源厅
2023-08-07 08:24  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻特约评论员 伍里川成都大运会上，啦啦队的国风表演可谓浪漫而惊艳。当《骁》《哈尼宝贝》等歌声响起，啦啦队款款上了场，摇曳的舞步、美丽的衣裳、时合时开的扇子，令人美不胜收。这样的啦啦队适合中国宝宝体质，也适合怀旧的心灵。当《青苹果乐园》的歌声响起，啦啦队员用健身操演绎着30多年前的少年情怀，我这个中年大叔也情不自禁地哼唱起来。啦啦队是体育比赛独有的风景线。你要是在钢琴比赛场下搞啦啦队，可能会被轰出去。啦啦队大抵分为场内的和场外的。场内的啦啦队，相对比较专业，体现着竞技体育的一种礼仪和“质感”。我这个人不好篮球，但年轻时也常看电视上的NBA比赛，别人为了皮蓬、乔丹们的“仙人打架”喊得声嘶力竭，而我只盼着叫暂停，因为这时候一帮时髦女郎会上场跳舞，把场内气氛调到最大热度。场外的啦啦队也很受重视。记得我们单位足球队参加比赛时，第一时间组成了啦啦队，还备有大鼓等道具。我也做过啦啦队员，拉歌、喝彩都不在话下。啦啦队可以提振士气，当我带着老胳膊老腿在足球场上逼抢时，啦啦队的呼喊声真的能让人产生“我能行”的感觉。场外啦啦队其实不拘形式，足球场上的“人浪”，大概是最自由散漫的啦啦队。这次成都大运会，观众席上自发形成的啦啦队，齐齐助威时就很燃。而往届大运会举办时，每逢中国队上场比赛，啦啦队都是火力全开。那些在海外为中国选手加油的赤子们，为中国健儿拼命鼓掌，挥舞着国旗。时间大师记录下了那些赢球瞬间，和啦啦队员兴奋的脸庞，也记录下了不同年代的助威者激情泪奔的样子。啦啦队带来的快意，也是人间至乐。投稿邮箱：6407990@qq.com
2023-08-07 15:38  来源：                        成都日报锦观新闻                            ，正文：随着录取结果陆续公布，不少小伙伴已经查到了自己的录取结果，正兴奋地等待着录取通知书。但也有考生家长表示，自己的高考成绩高于四川省教育考试院发布的某院校的调档线，却没能被录取，这是为什么呢？调档线≠实录线调档线指的是在录取过程中，结合考生志愿报考情况，省高考录取场根据普通高校在川招生计划数和投档比例投放考生档案后，最后一名进档的考生分数。但需要注意的是，调档线不等于实录线，投档只是录取过程中的一个环节，院校按其招生章程公布的录取规则对进档考生档案进行审录，完成录取后，所录取考生的最低分数才是该校在某批次的实录线。分数高于调档线就一定会录取吗？不一定。在平行志愿投档模式下，以下原因都有可能造成考生投档后被退档。1.考生身体条件受限 《普通高等学校招生体检工作指导意见》中有“不予录取”和“不宜就读”两类情况，供考生填报志愿参考。“不予录取”具有肯定性，指考生填报了该志愿专业，即使成绩再高也不会录取。如果考生报考了受限专业，就可能会因为体检受限因素而被退档，例如口腔医学专业不招收左利（即左撇子）的考生、医学类专业不招收肝功能异常者等。2.不符合专业录取其他要求 有些高校的专业会对单科成绩等提出一定要求，如北京第二外国语学院要求考生所有专业外语单科成绩需达到90分及以上，西北民族大学数学与应用数学、会计学、经济学等专业高考数学成绩需达到单科成绩满分的60%。如果考生填报了单科成绩有要求的专业，而自己单科成绩没达标，在不服从专业调剂的情况下即可能被退档。同时，如果考生填报的多个专业均未被录取，选择了专业服从调剂，但学校未录取满额的专业刚好是有单科成绩要求的专业，则也可能被退档。除了单科成绩外，高校在专业录取中还有语种、志愿、性别等要求，如果考生未满足要求，则也可能被退档。3.不服从专业调剂 学校按专业录取规则分配专业时，如果考生填报的专业无法满足，且考生不服从专业调剂，这种情况就可能会被退档。以本科二批为例，每个考生可以填报9个平行的第一志愿，每所学校可以填报6个专业志愿和专业调配志愿。如果某位考生的分数达到了某所学校的投档线，那么该考生的电子档案会投到该学校，若他因分数不够或其他原因没有被所填报的6个专业中的任何一个专业录取，且没有选择服从调剂，那么该生的档案会被退档。成都日报锦观新闻 记者 赵子君
2023-08-08 07:57  来源：                        锦观新闻                            ，正文：记者从成都市住房和城乡建设局获悉，由该局和成都市红十字会开展的“救在身边·暖心物管”救护员培训活动，截至目前，已累计举办救护员培训班11场次，498名物业服务人员通过培训并考试合格，覆盖物业服务项目240余个。预计10月底前，将累计培训5000名“物业救护员”，覆盖近千个物业服务项目。据了解，此次培训按照“突出重点、分层推进、有效覆盖、学以致用”的要求，以直接面对和服务居民的岗位人员为主，重点覆盖门岗、巡逻岗、突发事件应急队伍成员以及客服中心前台接待、楼栋管家、客服经理、项目经理等关键岗位，同时，在人员选拔上，充分考察物业服务人员的日常工作表现、从业稳定性、政治素养和个人品德，确保“物业救护员”能在关键时刻靠得住、站得出、顶得上。救护员培训内容包括救护基本知识、心肺复苏术及气道异物梗塞现场急救、AED（自动体外除颤器）的使用方法、创伤救护等初级应急救护技能和心脑血管等常见急症、意外伤害、突发事件的处置要领等，通过“理论+实操+考试”，全方位、系统性地提升物业服务人员应急救护专业能力。一位参加培训的物业服务人员说：“通过参加救护员培训，提高了自己应对突发事件的应急处置能力，能够在居民最需要的时候施以救护。”据悉，成都市住建局还将采取送教上门和滚动开班相结合的方式，有序推进培训工作，全面提高物业服务人员应急救护能力和应急救护知识普及率。成都日报锦观新闻 记者 袁弘 图片据中国建设新闻网
2023-08-08 08:33  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻特约评论员 伍里川今晚的成都大运会闭幕式，将放在成都露天音乐公园里完成。这条消息在让人吃惊的同时，也让人会心一笑：这个创意很成都。据闭幕式总导演甲丁透露，闭幕式的舞台分为远、中、近三个表演空间。近处，演员随时深入观众区的贴近式表演；中处，是闭幕式主脉络的情节和人物；远处，是黄昏草坪、露营焰火营造的公园范围。以此展现出青年喜欢的“围炉”的感觉。大型实景演出早已在各地风行，但将国际体育盛会的闭幕式交给大自然“承办”，却不多见。要完成好这个大胆的计划，还取决于一座城市有没有相应的底蕴来支撑，而成都正是这样的城市。正如闭幕式执行总导演魏思佳所言：“我们真的没有刻意地设计，我觉得是成都、是这个区域本身，对于生活那么美好的状态，很自然就流露出来了。”道是“得来全不费功夫”，却是机缘自古就注定：论多才多艺又多契机，还得是成都。一场大运会闭幕式，自然而然地体现了成都既是乐韵袅袅的音乐之都，更是一座大美的公园城市。川人自古好乐，如果说汉代说唱俑代表了历史烟云中的鲜活，那么成都街头音乐则表现了流行文化的醇厚。至于成都露天音乐公园、城市音乐厅以及音乐小镇，则体现了成都作为音乐之都的匠心布局。无公园，不成都。多年前，我曾在成都的公园里漫过步，如今成都更像是一个“大花园”。数千里绿道，上百个公园……折射着公园城市的灵魂，也让“雪山下的公园城市”名片越发闪亮。成都和大运会虽是首度谋面，却亲密、默契十分。何以如此？从传统文化的精深地带走来的成都，所致力实现、念念不忘的，正是一场声势浩大的“文化围炉”“时空围炉”。无论是市井记忆中的“围炉”喝茶、吃火锅、看变脸，还是宏大叙事中的“围炉”响应，皆不拘于形制和方式，令“围炉”要义深入一座城市的文明肌理。大运会之于成都，正是这场漫长的“围炉接力”进程中的点睛之笔。那么，大运会闭幕式如何呈现的命题，也就尽可归于自然旨趣和文化惯性了。不期而遇，浪漫演绎，如此正好。投稿邮箱：6407990@qq.com
2023-08-09 07:48  来源：                        成都日报                            ，正文：世园会郫都分会场多个项目加快推进作为2024年成都世园会的分会场，郫都区紧扣2024成都世园会“公园城市 美好人居”主题，规划打造“一心、一片、一环、十二园、百点”产业格局，立体呈现优质产业发展环境。紧张筹备中的世园会各展馆建设进展如何？昨日，本报记者走进世园会郫都分会场园区建设一线进行了探访。据了解，世园会郫都分会场核心区蝴蝶村年底全面呈现。会展中心、民宿酒店主体施工即将完成走进世园会郫都分会场核心区，记者看到，成片的稻谷抽穗扬花，多个项目正加快推进，在绿树红花的辉映下，忙碌的建设场景让这优美的自然景色更加跃动。据了解，世园会郫都分会场核心区命名蝴蝶村，面积1.8平方公里，包含会展中心、民宿酒店、春肆花园中心、植物工厂等项目。蝴蝶村分为五大主题空间，呈现出一环+二心+四组团的空间布局。在会展中心项目现场，钢架林立、塔吊来回运转，工人抢抓好天气加紧施工。“目前，会展中心项目已经完成了地下室的基础浇筑工作，下一步将进行主体钢构安装，预计在今年10月份完成主体施工，紧接着进入装修阶段。”项目建设单位、蜀都乡村振兴投资发展有限公司工程部副部长张健介绍。会展中心与民宿区域建设同步进行，“民宿项目现在正在进行主体钢构的安装，预计在9月底完成所有钢构安装，10月初进行内装施工，今年年底全面呈现。”张健告诉记者。在农事服务中心，记者看到，项目主体已修建完成，即将进行门窗安装和内部装修。“按照计划，预计在8月底前就可以完成设施设备的安装工作，9月初便可以投入使用。”张健介绍。春肆花园中心预计今年10月试运营春肆花园中心作为世园会郫都分会场的主要展区之一，目前该项目已进入收尾阶段，正在围绕花卉创新业态进行招商。届时将建成全国首个开放式、集中型、主题性，以花为核心，包含场馆、酒店、会议中心在内的产商综合体，满足“吃、喝、玩、乐、游、购、娱”多种需求。春肆花园中心共有12座3层建筑，规划了天空花园、精灵花园、创意花境、立体绿化等花卉园艺景观，并打造了800米空中绿廊。预计今年10月试运营。“郫都区以营造可游览、可参与、可感受的公园里的大地客厅为着力点，加快推进项目建设，确保在今年12月底前完成分会场所有项目建设并投运。”郫都区农业农村和林业局副局长孙怀举介绍。成都日报锦观新闻记者 杜文婷郫都区供图
2023-08-09 07:46  来源：新华社                                                                                 ，正文：为规范人脸识别技术应用，国家网信办8日就《人脸识别技术应用安全管理规定（试行）（征求意见稿）》公开征求意见。征求意见稿提出，只有在具有特定的目的和充分的必要性，并采取严格保护措施的情形下，方可使用人脸识别技术处理人脸信息。征求意见稿指出，使用人脸识别技术应当遵守法律法规，遵守公共秩序，尊重社会公德，承担社会责任，履行个人信息保护义务，不得利用人脸识别技术从事危害国家安全、损害公共利益、扰乱社会秩序、侵害个人和组织合法权益等法律法规禁止的活动。征求意见稿要求，在公共场所安装图像采集、个人身份识别设备，应当为维护公共安全所必需，遵守国家有关规定，设置显著提示标识。在公共场所安装图像采集、个人身份识别设备的建设、使用、运行维护单位，对获取的个人图像、身份识别信息负有保密义务，不得非法泄露或者对外提供。所收集的个人图像、身份识别信息只能用于维护公共安全的目的，不得用于其他目的；取得个人单独同意的除外。同时，组织机构为实施内部管理安装图像采集、个人身份识别设备的，应当根据实际需求合理确定图像信息采集区域，采取严格保护措施，防止违规查阅、复制、公开、对外提供、传播个人图像等行为，防止个人信息泄露、篡改、丢失或者被非法获取、非法利用。
2023-08-09 13:18  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻网（陈默 李思昱 记者 李慧颖）8月9日报道  8月8日晚9点20分，成都露天音乐公园主舞台“银贝壳”内外人声鼎沸、灯火璀璨。举世瞩目的第31届世界大学生夏季运动会闭幕式在华丽的烟火秀中拉下帷幕，标志着为期12天的成都大运会圆满闭幕。国网成都供电公司在市委市政府和国家电网有限公司，四川省电力公司的坚强领导下，实现了大运会闭幕式保电设备零故障、客户零闪动、工作零差错、服务零投诉的目标，圆满完成了大运会闭幕式供电保障任务。为保障闭幕式供电万无一失，国网成都供电公司组建111名电力保障人员在场馆侧、411人在场馆外电网侧及城市侧各保电点位值守。全体保电人员在早上6点便到岗到位，在场馆侧分1个监控组、19个值守组，运用智慧保电指挥系统对高压配电室等重要负荷供电设备运行情况进行一站式信息监测；对主舞台配电房、园区户外箱变、微网UPS电池组、媒体转播车等205个重点保电点位开展多轮特殊巡视。在电网侧和城市侧，整合省内外支援队伍力量，配备12台应急发电车驻守在闭幕式相关保电点位。对110千伏洞子口变电站等4座场馆直供变电站及相关重点线路提级安防管控，106名线路运维人员对线路开展不间断巡视，全力防范外力破坏，保障电力可靠供应。自开展大运会保电工作以来，成都市经信局新经济委牵头成立了闭幕式运行中心电力组，组建电力保障现场指挥体系，入驻露天音乐公园电力保障指挥部，全面监督指挥闭幕式保电工作。国网成都供电公司全力开展闭幕式场馆负荷溯源，逐级、逐层、逐段进行拉路试验，理清各级负荷关系。提前开展场馆上级主供线路网架改造，接入六路10千伏线路，形成“双环网主供、单环网备供”的坚强网架。组织专家组、现场保障团队实时排查、更新场馆电力隐患，通过演练、彩排等实战查找问题、梳理清单，并逐项跟踪销号，实现隐患动态“清零”。常态化开展值守人员培训，编制“一岗一案”岗位说明书，通过现场考试、电话抽查等方式，对值守人员进行考查，提高值守人员设备熟悉度与应急处置能力。此外，国家电网有限公司、四川省电力公司统筹省内外资源，调派20家省外兄弟单位，以及一大批川内兄弟单位专家团队来蓉支援，有力确保了闭幕式电力安全可靠供应，为成都大运会这场“国之大事、省之要事、成都盛事”划上圆满句号。
2023-08-09 14:34  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：成华丨区委理论学习中心组举行专题学习会8月8日，区委理论学习中心组举行专题学习会，深入学习贯彻习近平总书记来川视察重要指示精神。区委书记赵春淦主持会议并讲话。赵春淦强调，学习贯彻习近平总书记来川视察重要指示精神，重点在抓落实、关键在勇担当、根本在见成效。我们要深学细悟习近平总书记重要指示精神，结合成华实际厚植发展优势，聚力创响“三张新名片”，坚决把习近平总书记的殷殷嘱托和深切关怀转化为做好成华工作的实际行动。新都丨区委工作会议召开8月7日，区委工作会议召开。区委书记王忠诚主持会议并讲话。会议强调，要切实把思想和行动统一到习近平总书记来川视察重要指示精神上来，深刻领会总书记重要指示精神的精神实质、核心要义和实践要求，学在深处、干在实处，确保全区工作始终沿着总书记指引的方向前行。彭州丨市委书记廖暾以市人大代表正式候选人身份与选民代表见面8月7日，市委书记廖暾以市第十九届人大代表正式候选人身份与天彭街道第一选区选民代表见面并开展座谈交流。见面会现场气氛热烈，会上首先对正式代表候选人廖暾进行了介绍。随后，廖暾就当选后如何履行人大代表职责、发挥人大代表作用作表态发言，就选民代表们提出的关于完善社区配套设施建设、提升基层治理能力和水平、加强社工队伍建设等问题进行了耐心细致地解答。邛崃丨市委常委会召开会议8月8日，市委常委会召开会议，传达学习习近平总书记重要讲话指示精神和上级有关会议、文件精神，听取2023年第二季度邛崃市党委领导班子成员及市人大常委会、市政府、市政协、市法院、市检察院党组书记履行党风廉政建设主体责任情况报告，听取市人大常委会党组、市政府党组、市政协党组、市法院党组、市检察院党组2023年上半年党建工作情况报告，套开市委农村工作领导小组2023年第二次全体会议。市委书记刘刚主持会议并讲话。金堂丨创建全省乡村振兴“成效显著县”工作部署会召开8月3日，金堂县创建全省乡村振兴“成效显著县”工作部署会召开。县委书记、淮州新城党工委书记钟静远出席会议并讲话。他强调，要以强烈的使命担当和饱满的工作热情，主动出击、真抓实干，切实推动创建工作取得实效，坚决打赢全省乡村振兴“成效显著县”创建攻坚战。
2023-08-10 07:52  来源：                        成都商报                            ，正文：8月9日国家发改委官网发布消息称，自9日24时起，国内汽油价格和柴油价格分别上调240元/吨和230元/吨。据卓创资讯监测模型测算，92号汽油、95号汽油及0号柴油折升价分别上调0.19元、0.20元及0.20元。本次成品油价调整后，大部分地区的92号汽油重回“8元时代”。以油箱容量为50升的小型私家车计算，车主们加满一箱油将多花9.5元左右。对满载50吨的大型物流运输车辆而言，平均每行驶一百公里，燃油费用增加8元左右。本次调价是今年第十六次成品油调价，也是年内第八次上调。此次调价过后，今年成品油调价呈现“八涨六跌两搁浅”的格局。对于后市，卓创资讯认为，短期看，沙特自愿减产时间的延长，不仅为油市提供了较强的底部支撑，同时也给市场注入了更多信心，特别是底线油价的进一步走高，更是令市场偏向看涨，预计美原油维持在80美元/桶以上高位震荡概率较大。按照当前原油价格水平测算，新周期原油变化率或正值开场，上涨预期初步显现。截至北京时间8月8日凌晨收盘，WTI9月原油期货报82.92美元/桶，涨1.2%；布伦特10月原油期货报86.17美元/桶，涨0.97%。据国家发改委官网、卓创资讯
2023-08-10 08:33  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文： 红星新闻网特约评论员 何勇海“真想不到，短短几天，已有接近20位报名者了。”这几天，杭州滨江绿康阳光家园院长陈晓亮忙着“纳新”，即将入住机构的并非老人，而是一群活力十足的90后、00后。这源于滨江区民政局发布的一则“招募令”：该区招募“多代同楼”陪伴者，入住养老机构，可享独立阳台、独立卫生间、公寓式住宅，只需每月300元管理费，并为老人们提供不少于10小时的陪伴时间，即可免租入住。自2019年推出该项目后，这是滨江区民政局第三次招募陪伴者，相关负责人表示“这是一次互惠共赢的双向奔赴”。的确如此。“多代同楼”陪伴性养老，可减轻年轻人租房的经济压力；有了年轻人入住，对养老机构来说也是好事。年轻人入住养老院，是以陪伴老年人为前提。他们的到来，可让老人们老有所乐、老有所陪。此前，在杭州滨江区，年轻人入住养老院后，有的教老人们画画、书法、唱歌，有的陪老人们聊天、给老人们读书读报、协助老人们与儿女进行视频联络等；有的则参与养老院开展的其他公益服务。这样既能缓解老人们生活单调、缺乏陪伴的问题，又能给养老院的养老服务带来一股朝气和活力。当然，年轻人入住养老院的需求量比较大，僧多粥少，这就需要严格筛选入住者。滨江区民政局对陪伴者设置了一些基本条件，申请人入住机构后还需签订一年的入住协议，期间将面临服务时长考核、老人的口碑评价等。其实，对那些服务好、口碑好的陪伴者，可适当延长入住期限。老龄化社会需要更多老少融合、老少搭配。目前的普遍现象是，养老院老人与社会青年的生活轨迹几乎是两条平行线。实际上，老少融合、互学互助，才是正常健康的社会生态。多方共赢的“多代同楼”陪伴性养老，值得各地养老机构借鉴，也值得各地民政部门推广。
2023-08-10 17:11  来源：                        成都日报·锦观新闻                            ，正文：8月10日，记者分别从南航、川航获悉，8月16日，南航将新开成都天府直飞义乌往返航线，川航将新开成都天府直飞柳州往返航线。这意味着成都至义乌、柳州航线航班加密，更好地满足暑期旅客出行需求。据记者查询，目前成都天府直飞义乌的航班时刻布局为上午和下午时间段，而南航新开的航班时刻则弥补了中午时分的时间段，届时成都天府至义乌将在上午、中午、下午时间段都有航班起飞。据介绍，南航新开的成都天府直飞义乌航班于每周二、三、四、六执飞，去程航班号CZ2052，计划于13时05分从成都天府机场起飞，15时40分抵达义乌机场；返程航班号CZ2051，计划于8时55分从义乌机场起飞，11时50分回到成都天府机场。开航初期，南航推出暑期机票价格优惠活动，成都天府至义乌的单程不含税费最低票价为870元。川航也将于8月16日新开成都天府直飞柳州航线，每日往返各一班。去程航班号3U6771，计划于18时25分从成都天府机场起飞，20时15分抵达柳州白莲机场；返程航班号3U6772，计划于21时15分从柳州白莲机场起飞，23时05分回到成都天府机场。目前，东航开通有成都天府直飞柳州航班，川航新开通该航线后，成都天府至柳州由此实现天天有航班直飞往来。成都日报锦观新闻 记者 杨富
2023-08-10 20:42  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻网（记者 但唐文）8月10日报道 今日上午，由国家图书馆、四川省文化和旅游厅、重庆市文化和旅游发展委员会指导，四川省图书馆、重庆图书馆联合主办，思绥草堂协办的“宝树繁花——巴蜀家谱文化展”在四川省图书馆正式启动。巴蜀家谱文化展作为2023年中华传统晒书四川分会场活动，以古籍为媒介，“晒经典”“晒传承”“晒发展”，对巴蜀家风家教文化、少数民族家谱、巴蜀特色家谱进行展出，在巴蜀地区尚属首次。家谱是家风传承的物质载体与系统表达，收集、保护、研究、宣传家谱文化，是激活中华传统家风生命力，为新时代家风建设提供滋养的重要抓手与有效实践。据介绍，本次展览是川渝地区充分发挥图书馆滋养民族心灵、培育文化自信，为建设中华民族现代文明贡献力量的生动实践。本次展览以家谱古籍展陈为主，以“家”为切入点，通过“谱牒生辉”“巴风蜀韵”“名人谱萃”“民族一家”“皇族玉牒”“稀见姓氏”“祖堂家影”七个部分，对四川省图书馆、重庆图书馆、国家图书馆等单位收藏的近90部古籍、6件挂图进行展出。其中展出的重要展品包括四川省图书馆藏巴蜀移民家谱、稀有姓氏家谱、稿抄本家谱、名人家谱，重庆市图书馆藏移民家谱、续修家谱，国家图书馆藏少数民族家谱、皇族玉牒，思绥草堂藏祖堂挂图等。本次展览还设计了各类配套活动，如线上活动的家谱知识答题、线下活动的“我的家谱，我来制作”等，让更多人群走进家谱、了解家谱，感受巴蜀文脉赓续前行的历史轨迹。
2023-08-11 07:49  来源：                        成都日报                            ，正文：8月10日，记者从市住建局了解到，成都突出智慧治理方式，开发并首次使用扬尘“等值线”应用场景，根据每日图谱峰值，确定重点管控区域，精准管控工地扬尘污染。在位于市住建局22楼的智慧蓉城住建城运分中心，调出扬尘治理页面，就可以看到每天的扬尘“等值线”。“扬尘‘等值线’应用场景依托全市建筑工地3122台扬尘监测设备，每日绘制，根据峰值确定重点管控区域，精准管控工地扬尘污染。”相关负责人表示，市区两级住建部门采用线上巡查、线下核查，及时发现问题、整改问题。不仅有市级层面的“大脑中枢”，在每一个建设项目现场，也有终端与之相连。位于成都高新区新怡花园C区安置房项目的智慧指挥中心，就专门嵌入了扬尘治理板块。“通过这个监测系统，现场扬尘情况一目了然，以便我们根据数据采取相关举措。”中国五冶项目负责人王政斌表示。此外，为进一步提升建设工地大气污染防治水平，市住建局根据近期中科院大气物理研究所对我市建设工地扬尘污染源分析报告，将裸土动态覆盖、大力推广雾炮喷淋等手段，运用在施工管理现场。同时印发了《成都市文明施工示范引领工地技术标准》《成都市绿色标杆施工工地技术标准（2023年修订）》，通过加强项目湿法作业，推广新能源机械等方式，提升管理标准。（成都日报锦观新闻记者 袁弘）
2023-08-11 08:30  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻网特约评论员 史洪举2021年12月，马某在济南市历城区一酒店内吸氮自杀。警方侦查发现，马某生前一周在网络平台结识了网友冯某。聊天过程中，通过频繁的文字、语音、视频聊天，冯某不停地“洗脑”马某，向其传授“吸食氮气”的自杀办法，更为其推荐提供了同城的卖家，待氮气到货后冯某又悉心教授马某操作方法……马某自杀后，冯某通过微信追问，“兄弟，走了吗”，并在互联网上向其他网友炫耀：“看，我刚送走的！”2023年4月，法院以故意杀人罪判处冯某有期徒刑五年。现实生活中，如果周边有人遭遇危险，人们可能都会及时伸出援手。这是一名现代公民所应具备的道德品格和道德义务，也是一名正常人不应或缺的悲悯之心。退而求之，知情者或者周边人如果不是负有法定义务者的话，其不想或者不便提供救助，只是安静地围观，默默地吃瓜也不被法律所禁止，至多应受道德谴责。但是，发现他人自杀时，不仅不劝阻报警，反而积极教唆、怂恿对方自杀，同时提供工具、方法，并督促其自杀。显然，这既毫无人性和道德可言，更涉嫌构成犯罪。虽然根据现行法律，自杀本身并不违法，更不构成犯罪。但明知他人实施自杀行为而提供帮助的，显然难辞其咎。要知道，任何人的生命和身体健康权都受到严格保护，不可被轻易侵犯。且根据相关法理，个人对自身性命权和健康权等重要权利的放弃行为无效。即自杀自残者本人可以实施自杀自残，但是他人如果在前者要求下为其提供帮助的，不能因为“被害人承诺”而免责，因为该承诺系无效行为。譬如，在自残者要求下将其砍伤，在自杀者要求下将其杀死，在跳楼者要求下将其从高楼推下，都将构成犯罪。因此，这一通过互联网为自杀者“隔空助力”的作恶者获刑五年是真正的咎由自取，罪有应得。这再次提醒人们，网络虽然是虚拟的，但使用网络的都是鲜活具体的个人。任何人都应依法使用网络，成为互联网发展的受益者，而非将网络当成作恶工具，落个害人害己的下场。投稿邮箱：6407990@qq.com
2023-08-11 13:54  来源：                        红星新闻                            ，正文：成都大运会在8月8日晚正式闭幕，来自世界各地的代表团成员陆续离村踏上了归程。8月11日上午10点，随着最后一批代表团的离开，大运村正式闭村，这场举世瞩目的盛会也随之顺利收官。大运村工作人员列队送行代表团成员自7月28日开村后，这里一共接待了前来参赛的113个国家和地区的6500多名运动员和随队官员。作为成都大运会最大的非竞赛场馆，大运村是提供服务保障时间最长的场馆之一，为运动员及随队官员提供24小时保障服务。优质的服务赢得了外国代表团的好评。今日，随着最后一批代表团成员离村，大运村正式闭村。伴随着民谣“成都”，在一辆辆即将出发的机场大巴前，人们握手和相拥，告别青春活泼的“小青椒”，告别天南海北的朋友，告别这座温情的城市。志愿者白佳桢是代表团随员，在今日送别活动里潸然落泪，她对红星新闻记者表示：“这十几天，代表团有什么问题都会先想到我，找我帮忙，这十几天的相处我们已经成为了很好的朋友。希望大家以后还能见面。”代表团成员离开时不忘带走大熊猫代表团们也将发生在成都大运村里的点点滴滴连同成都人民的祝福，装进行李，印在心上，一同飞往家乡。大运村闭村以后，成都大学将立即进行“村转校”工作。预计9月底，大运村可通过预约的方式向市民开放，预约成功的市民可参观代表团欢迎中心、代表团升旗广场、运动员餐厅、运动员公寓的样板间等大运村空间。而大运村医疗中心也将开放，依托成都大学附属医院向周边的市民提供三甲的诊疗服务。大运村工作人员和代表团成员依依惜别同时，随着成都大运会圆满落幕，作为成都市民的健身主阵地，大运场馆也将面向公众，逐步有序开放。未来，成都市将分类实施场馆惠民开放，持续保持大运场馆的热度，满足市民的多元化健身需求。落实全年免费或低收费开放不少于330天，每周免费或低收费开放不少于35小时，让广大市民走进大运场馆，共享大运成果。红星新闻记者 裴晗 周瑶
2023-08-11 13:40  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：发改委 | 召开党组（扩大）会议暨党组理论学习中心组学习会 专题学习贯彻习近平总书记来川视察重要指示精神8月8日，市发改委召开党组（扩大）会议暨党组理论学习中心组学习会，专题传达学习习近平总书记来川视察重要指示精神、近期重要讲话和重要指示精神，传达省委工作会议、市委工作会议、市委常委会精神，研究部署我委贯彻落实举措。委党组书记、主任王锋君主持会议并讲话。文广旅局 | 成都市产业建圈强链 12345“蓉易见”旅行社行业链主龙头企业座谈会召开为促进成都入境游恢复及高质量发展，繁荣入境游市场，搭建入境游交流平台，研判入境游发展趋势、倾听企业建议诉求，市文广旅局于8月3日上午组织召开成都市产业建圈强链 12345“蓉易见”旅行社行业链主龙头企业座谈会，市文广旅局副局长王敏主持会议，市文广旅局局长何丽出席，10余家入境游旅行社代表参会。科学技术局 | “蓉城先锋·对话书记——清廉科创清风行、科创服务火热季”专场活动暨市委全会精神宣讲活动走进科技领域“两新”组织为深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，落实习近平总书记关于“各级领导干部要为民营企业解难题、办实事”重要指示批示精神，2023年7月26日下午，按照市委组织部相关安排，成都市科学技术局（成都市外国专家局）牵头主办，成都生产力促进中心承办的“蓉城先锋·对话书记——清廉科创清风行、科创服务火热季”专场活动暨市委全会精神宣讲活动在成都生产力促进中心举行。全市科技领域“两新”组织党组织30余名嘉宾参加会议，市委党建办专职副主任谢祥智莅会指导，市纪委监委党风政风室主任陈洪莅会开展普规普纪辅导讲座。市科技局党组书记、局长、市科技创新综合党委书记丁小斌出席活动并与代表嘉宾热烈互动，共话发展需求和工作建议。
2023-08-11 15:17  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻网（记者 李慧颖）8月11日报道 “不用提交任何纸质材料，直接从线上提交申请，15分钟就完成办理，实在是太便捷了！”近日，四川某小微企业负责人朱先生连连赞叹。打开阿坝州公共资源交易中心线上保函业务系统，朱先生熟练地点击进入金融服务支撑模块，选择农担公司申请了一份电子投标保函，不再缴纳5万元保证金、无需支付手续费，仅需支付600元保费即完成投标保函申请。在成都益民集团下属农担公司的支持下，很多像朱先生这样的中小微企业经营者，都通过线上保函业务系统及时、简便、高效申请投标业务，极大节约人力和资金成本。为进一步降低中小微企业制度性交易成本，为中小微、三农等市场主体“增速减负”，农担公司聚焦投标保函业务，先后走访调研多家企业及银行，狠抓政策导向，积极探索保函业务电子化运营模式，自2023年5月与阿坝州公共交易中心达成电子投标保函业务合作以来，历经近3个月的不懈努力，成功在8月3日上线电子投标保函系统。运行仅1周，已成功落地电子保函业务87笔，金额达1269万元，极大减轻了投标企业的资金周转压力。下一步，农担公司将大力推进电子保函业务，缓解企业大量资金占用、线下纸质保函办理程序繁琐等问题，助力企业拓宽业务渠道，有效提升市场主体的满意度和获得感，激发市场主体活力，助推中小微企业高质量发展。
2023-08-12 08:04  来源：成都日报                                                                                 ，正文：昨日，记者从成都住房公积金管理中心获悉，《提取住房公积金按月直付房租管理规定（征求意见稿）》（简称《征求意见稿》）公开征求意见的通知于日前正式发布，公开征求意见将于8月15日结束。据了解，《征求意见稿》旨在加大对新市民、青年人解决基本住房问题的支持力度，提供便捷省心的住房公积金服务。其中提到，成都住房公积金管理中心（简称成都公积金中心）通过与我市保障性租赁住房运营企业（简称运营企业）合作，拟推出提取住房公积金按月直付房租业务。这意味着，成都或将实现提取住房公积金按月直付房租。《征求意见稿》中提到，缴存人在成都市行政区域内租住企业集中运营面向社会公开租赁的保障性租赁住房，且运营企业已与成都公积金中心签订合作协议的，可与成都公积金中心签订《成都住房公积金管理中心提取住房公积金按月直付房租服务协议》（简称《协议》）授权办理按月直付房租业务。记者了解到，符合租房提取条件的住房公积金缴存人，可授权成都公积金中心每月将提取金额直接划转至运营企业用于支付房租。具体而言，符合条件的缴存人可通过“成都住房公积金”APP，或前往成都公积金中心服务大厅申请签订《协议》；提取频次为每月一次；《协议》生效后，缴存人授权成都公积金中心于每月约定提取日期将提取金额自动划转至运营企业指定账户。
2023-08-12 08:01  来源：                        成都商报                            ，正文：18号线福田站8月11日，记者从成都轨道集团获悉，为进一步增强轨道交通衔接，满足市民乘客出行需求，8月13日，成都轨道交通18号线福田站将正式开启运营服务。福田站开站后，18号线直达列车时间、数量及停靠站点不变，普线列车新增停靠福田站，线路部分站点首末班车时间略有调整。市民朋友可通过成都地铁官网、微博、微信公众号及成都地铁APP等渠道获取最新乘车信息，乘坐地铁期间如遇相关问题，可咨询车站工作人员或拨打成都地铁服务热线（028）61638000。另外，福田站A口外约10米处设有公交站点，目前已开通运营东25路公交车，线路起讫点为福田TOD站-科技城北大街站，运营时间为7：00~18：00，市民乘客可根据规划合理安排行程。为确保广大市民乘客享受到优质的出行服务，成都地铁更新乘客指引界面，全面梳理更新线网图、首末班车时刻等相关导向标识，完善车站广播、列车显示屏等相关提示信息，确保市民乘客指引信息清晰、准确。升级调试设备设施，完成票务设备等客服设备设施参数升级及信号、站台门等各项关键设备的调试，确保设备状态良好，为市民乘客提供安全可靠的出行服务。后续，成都地铁将结合开通后车站客流实际，不断优化运营组织，进一步拓宽轨道交通服务覆盖力，高质量完善成都市轨道交通骨干网，提升成都市与周边区域出行效率，推动周边区域迈入“轨道同城”的新阶段。/ 新闻延伸 /福田站为地上三层双岛式高架站，1层为站厅层，2层为TOD连廊层，3层为站台层。未来，市民乘客可在福田站乘坐18号线、19号线（在建）、资阳线（在建）三条轨道交通线路列车，福田站将成为连接成资双城、天府国际机场与双流国际机场的纽带。福田站外立面整体设计为前卫的航空器造型，辅以极具速度感的条窗，呈现一幅翱翔腾飞的姿态，寓意对未来繁荣发展的美好愿景。车站内部采用机舱的设计主题，并加以茶马古道装饰元素，呈现出“透过窗口看天府”的文化内涵，展现城市历史文化特色和现代精神风貌。成都商报-红星新闻记者 闫宇恒 图据成都轨道集团
2023-08-13 09:12  来源：四川新闻网                                                                                 ，正文：8月11日，记者从成都市发展改革委获悉，日前成都市争取到位保障性安居工程2023年中央预算内投资10.7亿元，其中城镇老旧小区改造配套基础设施建设项目争取到位1.5亿元，保障性租赁住房及配套基础设施建设项目争取到位9.2亿元。自2021年首次争取该专项资金以来，成都争取额度再创新高。本次涉及改造老旧小区136个，改造户数近两万户，将形成保障性租赁住房20745套，预计保障人数四万人。资金将用于该市城镇老旧小区改造配套基础设施建设、保障性租赁住房及配套基础设施建设，改善人民群众居住环境，提升老旧小区居民的幸福感、获得感，提升新市民、青年人等群体的归属感、满足感。成都市发展改革委相关负责人介绍，为加强保障性安居工程配套基础设施建设，该委多措并举加大中央预算内资金对上争取。首先是分区域开展项目包装策划专题培训会，就《四川省城市燃气管道等老化更新改造和保障性安居工程中央预算内投资专项管理细则》等政策文件中保障性安居工程支持范围、条件进行详细解读，对区（市）县、市属国有企业策划包装项目，进行服务指导。在加强与市住建局协调联动方面，组建工作专班，摸排各区（市）县、国有企业项目纳入省级保障性安居工程全省目标任务情况，协调申报过程中遇到的问题，加大对上沟通争取。不断强化“线上+线下”项目调度环节，在“国家重大建设项目库”中按月调度项目建设进展，并对已申请到中央预算内资金的保障性安居工程项目开展实地督导检查。
2023-08-13 08:30  来源：                        成都商报                            ，正文：夏天的雨，骤然降临。8月11日，成都西部出现阵雨，局部地区雨量超过50毫米。不过，据气象部门预计，更强的降雨还在后面，成都即将迎来一次雷雨大风天气过程。未来一周，成都以阴天间多云天气为主，多阵雨或雷雨，16日前后还有一次明显的降雨天气过程，雨量大到暴雨，个别地方大暴雨。周平均气温27.0℃左右，较历史同期略偏高；周总降雨量30～90mm，较历史同期正常偏多。新一轮强降雨来临，虽然送来了清凉，但目前汛期、暑期、出游高峰期“三期叠加”，外出游玩活动增加。对此，四川省应急管理厅提醒：降雨来临，要做到主动避让、提前避让和预防避让。危险隐患点发生强降雨时要紧急撤离，接到暴雨蓝色及以上预警或预警信号后，要立即组织高风险区域群众紧急撤离，出现险情征兆或对险情不能准确研判时要紧急撤离。一定要保持冷静，迅速判断自己周边环境，尽快向山上或较高地方转移，如一时躲避不了，应选择一个相对安全的地方避险；认清路标，明确撤离的路线和目的地，避免因为惊慌而走错路；备足速食品或蒸煮够食用几天的食品，足够的饮用水和日用品。来不及转移的人员，要就近迅速向山坡、结构牢固的楼房上层、高地等地转移；泥坯房里人员在洪水到来时，来不及转移的，要迅速找一些门板、桌椅、木床、大块的泡沫塑料等漂浮的材料扎成筏逃生，不宜游泳、爬到屋顶；洪水来临前，将不便携带的贵重物品作防水捆扎后埋入地下；如果被洪水包围时，要设法尽快与当地政府或部门取得联系。报告自己的方位和险情积极寻求救援；千万不能游泳逃生，不能攀爬带电的电杆、铁塔，远离倾斜电杆和电线断头。如已被卷入洪水中，一定要尽可能抓住固定的或能漂浮的东西，寻找机会逃生。成都商报-红星新闻记者 戴佳佳
2023-08-13 08:33  来源：国际在线                                                                                 ，正文：“韩国旅游业期待值升高。”中国文化和旅游部10日公布恢复出境团队游第三批名单后，《韩民族新闻》等韩媒迅速关注当地旅游业的积极反应，并报道相关行业“为迎接游客而忙碌起来”。同样在名单之列的日本也持续热议“中国游客可能激增”。韩国《朝鲜日报》11日说，随着中国政府允许赴韩团队旅行，韩国国内酒店、免税店、航空等业界活跃了起来，韩国央行表示，如果有100万中国游客来到韩国，韩国GDP将增加0.08个百分点。据报道，韩国旅游业期待大批中国团体游客在中秋节和国庆节假期期间到韩国。为迎接中国游客，韩国多个免税店开通了团客专用电梯，并大幅扩充中文工作人员，韩国文化体育观光部决定于下月中旬在中国举行“K观光路演”。综合韩联社、韩国《亚洲经济》11日报道，中国恢复赴韩团队游后，韩国济州特别自治道知事吴怜勋召开会议讨论如何接待中国游客。济州道政府表示，截至10日上午，共收到53个邮轮在济州道港口停靠的申请，济州港和江汀港直至明年3月的停靠申请已排满。“现在是尹锡悦总统作为韩国一号推销员挽起袖子干活的时候了。”据韩国纽西斯通讯社报道，韩国最大在野党共同民主党11日敦促尹锡悦政府借此机会“努力找回韩国企业在华失去的机会”。日本旅游业界对中方的最新举措也表示欢迎。《日本经济新闻》11日称，根据日本瑞穗研究与科技公司首席经济学家坂本弥生的推算，若中国8月重启团队游，那么今年以旅游观光为目的的访日中国人将增加198万。“重要的客人正在回归。”日本《每日新闻》引述大阪一家酒店负责人的话称。报道说，一些日本民宿预约网站开始专门制作中文网页。日本百货连锁店高岛屋大阪分店的负责人则表示，“将密切关注‘爆买’是否会重现”。据日本电视台报道，小田急百货公司方面表示，“会配合团客到访的时间增加进货量”。
2023-08-14 08:13  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻网特约评论员 戴先任“异宠”，即少见的、奇特的宠物，如蜥蜴、蛇、蜘蛛、蜜袋鼯等。近年来，国内部分宠物爱好者对个性化的需求，兴起了饲养“异宠”的新潮。尽管市场规模不断扩大，但异宠饲养越来越普遍的背后，也暴露出不少问题，除了异宠携带的病毒和寄生虫可能带来的危害之外，也带来了物种入侵、破坏当地的生态系统等一系列风险。异宠经济异军突起，但也野蛮生长，乱象丛生。如很多异宠本身还就是野生动物，有的商家给异宠爱好者甚至寄送毒蛇，此前就有媒体报道过，有一女子网购宠物蛇被咬死。而一些异宠是野生动物，异宠身上可能携带人畜共患病，这都会对饲养者身体健康甚至生命安全带来威胁。有些异宠还是外来物种，可能威胁当地生态平衡。比如此前搅动舆论场在多地出现的“怪鱼”鳄雀鳝，有一些就是饲养者放生所致。一些人出于猎奇、跟风饲养异宠，最终就可能因为“不亲人”“味大”“难养”等原因，选择弃养等。消费者不要盲目消费、跟风消费，在决定养异宠之前，要能充分了解想养异宠的习性等，冷静考虑自己能否真正接纳异宠成为家庭的一员，不要一时冲动养异宠。要看到，异宠不是想养就能养，一些异宠还很“凶猛”。消费者也要增强法律意识、环保意识，不要去养非法入境的“异宠”，没有买卖，也就没有非法入境。对于异宠，有必要像制订养犬条例一样，制订相应的管理条例，将异宠置于强监管之下。不能放任异宠市场继续处于监管盲区和处于“异常状态”，要让异宠市场回归正常，就要给行业戴上“紧箍”，疏堵结合，打防结合，给行业发展系好“安全绳”，给“异宠”栓上法治的“绳索”，防范“异宠”成了“异形”。
2023-08-14 15:34  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻网8月14日讯 郫都区五环互通南北大道西侧部分多久通车？天府通老年卡新卡可以通过天府通APP年审及充值，能否提高补办新卡的效率？红光港泰小学多久开工？……市民关注的这些问题有回应了↓↓↓# 五环路 #@某市民：成灌高速郫都东出口的道路，有一段路未修好，建议加快施工进度。郫都区：经西盛集团核实，五环互通南北大道西侧部分，将于本年10月18日达到通车能力。政事君提醒：今年7月6日，蜀信路下穿中信大道到西源大道段五环路互通（南北大道东侧）已正式通车。→点击这里查看# 天府通老年卡 #@梁先生：新的老年卡可以通过天府通APP进行年审以及充值，但之前办理的8位数老年卡还不行，听说只能补办新卡才行，但补办时间较久，能否提高办卡效率？成都天府通公司：经核实，天府通已开通老年卡（老年卡须为20位卡号的卡片）线上查询和在线年审业务，您可下载天府通APP，通过带有NFC功能的智能手机即可在线贴卡查询剩余次数和办理年审。为满足部分用户急需用卡的需要，目前公司在天府通双楠客服网点、金沙客服网点、交大客服网点、宏济路客服网点、牛市口客服网点、火车北站客服网点、桂溪客服网点、八里小区客服网点推出了现场制卡的加急服务。 # 城市公共设施 #@某市民：请问郫都区的红光港泰小学多久开工？郫都区：经郫都区教育局核实，红光港泰小学项目（暂定工程名）目前正在进行施工图设计，预计2023年10月开工建设。# 教育文体 #@谢女士：我孩子在新都区就读高三，户籍在贵州，请问是否可以在新都区参加高考？新都区：经区教育局核实，办川招考委〔2022〕56号文件“四川省高等教育招生考试委员会关于做好我省2023年普通高考报名工作的通知”规定如下：凡父母在我省有合法稳定职业和住所（含租赁），在父母就业和居住地具有高中阶段学籍和3年完整学习经历且符合普通高考其他报名条件的随迁子女，可在就读地县（市、区）招考机构报名参加普通高考。申请参加普通高考的随迁子女，应向就读中学所在的县级招考机构申请，提供房产证或县级公安机关出具的父母暂（居）住证明和有关单位出具的父母合法稳定职业证明，提供县级及以上教育行政部门出具的在当地就读年限和取得学籍的证明。经了解，因孩子户籍学籍均不在新都，故无法在新都区报名参加高考。 （来源：蓉城政事）
2023-08-15 08:27  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻网特约评论员 苑广阔最近一段时间，共享按摩椅“侵占”车站、商场、电影院等公共场所的话题，引发了网友普遍的关注与热议，其中多数都是反对与质疑的声音，认为这些无孔不入的共享按摩椅，不但挤占了公共空间，而且严重影响了消费者的消费体验。而有些地方的共享按摩椅，还因为管理方面等问题，导致了安全、卫生事故的发生，更是备受公众质疑和诟病。共享按摩椅，消费者扫码就可以获得按摩服务，而像是车站、商场、电影院等场所，因为给经营共享按摩椅的厂商提供了安装空间，也获得了场地租金，或者是消费提成的收入，本来是一件可以实现双赢乃至多赢的事情，为什么现在弄得“民怨沸腾”？其中一个很重要的原因，就是消费者使用共享按摩椅的体验并不是那么美好，但是当大量的公共空间都被共享按摩椅占据，你不用又没有其他选择，在这种情况下，使用共享按摩椅似乎成了一种半强制的行为，这才是引发公众质疑和诟病的最根本原因。有些共享按摩椅，如果你坐上去一会儿但是没有扫码付费使用，就不停地进行语音提醒，让人烦不胜烦；有些共享按摩椅，如果你久坐而不扫码，中途甚至还会半翻转过来“赶人”，一些人没有防备，会被吓一跳。在这种情况下，很多人自然觉得公共场所的按摩椅有还不如没有。然而一些公用场所的经营管理者，却完全不顾公众的这种感受，反而是在利益的驱使下，大量引入共享按摩椅。比如最近几天，山东泰安火车站就被曝光，火车站候车室已经被共享按摩椅完全占领了，九成都是付费的共享按摩椅，导致候车者不坐也得坐，否则你只能坐地上。面对质疑，车站方面也进行了解释，表示目前泰安高铁站共有两个候车室，共有各类座椅1488个，其中普通座椅558个、按摩椅930个，并非网传9:1的比例。但是记者现场看到，人最多的候车室，基本上都是共享按摩椅，普通座椅只有可怜的十几张挤在角落里，而二楼没有多少人愿意去的候车室，普通座椅才更多些。那些本该为人们提供休息的候车大厅、候诊室、休息室，就该有充足的免费座位，让“坐下休息”这件事回归原来的样貌，不能一味只顾着商业开发，偏离了公共服务的职能，让本应密度较低的按摩椅过多侵占了普通座椅的空间，“共享”可以，但别把公共利益“共享”了。投稿邮箱：6407990@qq.com
2023-08-15 08:14  来源：成都日报                                                                                 ，正文：记者近日获悉，《成都市推动跨境电商高质量发展政策措施实施细则》（以下简称细则）正式印发。今年初，成都市政府办公厅印发了《成都市推动跨境电商高质量发展三年行动计划（2023—2025年）》，明确了跨境电商未来3年的发展目标。同时，印发了《成都市推动跨境电商高质量发展政策措施》（以下简称政策措施），对跨境电商的高质量发展拿出了“真金白银”的支持。为强化政策落实且惠及企业，《细则》对政策措施进行相关说明。如大力招引跨境电商链主企业，成都对年度进口总额超过50亿元的进口型国际供应链链主企业、年度全球商品交易总额（GMV）超过100亿美元的出口型第三方平台企业、年度业务收入超过20亿元的出口型头部跨境电商交易企业在成都投资成立的独立法人企业，两年内首次年度跨境电商交易额分别达到2亿元、10亿元、1亿元的，给予一次性奖励300万元的政策措施。对此《细则》作出相关说明，两年内首次年度跨境电商交易额指若落地当年未达到奖励要求，可在落地次年申报，但交易额不跨年度累计。在支持企业运用跨境电商转型发展方面，对跨境电商交易额首次突破100万元的企业，按照跨境电商交易额的1%给予奖励，单个企业不超过100万元。支持企业运用跨境电商赋能产业出海，按照“四川造”跨境电商出口交易额的3%给予奖励，单个企业不超过100万元。对参与全球商品交易总额（GMV）超过100亿美元的第三方平台组织的跨境电商出海项目并实现“四川造”跨境电商出口的企业，按照“四川造”跨境电商出口交易额的5%给予奖励，单个企业不超过100万元。《细则》也指出，申报的“四川造”出口商品数量不应高于采购“四川造”出口商品数量；贸易型企业出口报关单、清单上显示的生产销售单位须为四川企业，并与采购合同一致。若清单、报关单上显示的生产销售单位均为申报单位，则还需提供出口退税佐证材料；工贸型企业出口报关单、清单上显示的生产销售单位须为本企业。市商务局相关负责人坦言，此次印发的《细则》，旨在从细处着手、从实处着力，条条彰显支持跨境电商产业持续稳定发展的决心和力度。
2023-08-15 15:09  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻网（记者 杨皓）8月15日报道 生态兴，则文明兴。2023年8月15日是首个全国生态日，为进一步展示成都生态文明建设的成果， 今日，成都市生态环境局联合成都高新区管理委员会在成都高新区港汇天地广场，开展了2023“绿水青山就是金山银山”全国生态日成都主题活动。锦城蓝天、蓉城碧水、天府净土，为落实党中央、国务院美丽中国建设部署和省委美丽四川建设的系列要求，助力美丽成都建设，成都市生态环境保护委员会办公室开展了2023年度“美丽成都建设”案例征集和优秀案例遴选活动。经过对收集的110例案例进行资料审查、实地调研、专家评审等环节，最终评选出了“东郊记忆”、“智慧蓉城应用场景实验室”等18个模式新颖、成效明显、认可度高的优秀案例。活动现场以视频的形式介绍了“美丽成都建设”的推进情况及工作成效，展播了评选出的18个“美丽成都建设”优秀案例，并向优秀案例单位进行了授牌，为建设美丽中国贡献蓉城力量起到引领作用，形成全社会共同参与生态文明建设的良好氛围。2022年4月，生态环境部发布了《“十四五”时期“无废城市”建设名单的通知》，将成都等113个城市纳入十四五时期开展无废城市建设名单。“无废城市”建设也成为成都污染防治攻坚战重要内容。“让我们积极加入到成都＇无废城市＇建设中来，用自己的一言一行、一举一动擦亮绿色底色，加快推进人与自然和谐共生的现代化，谱写新时代生态文明建设成都新篇章！”活动现场，来自职能部门、企业、志愿者组织、社会宣传等方面的代表分别从各自领域向公众发起建设“无废城市”倡议。除此之外，现场文艺节目RAP《我的绿色宣言》和歌曲《成都》表演轮番上演，激发了大家生活在这座雪山下的公园城市的自豪和幸福感。活动现场还布置了“美丽成都建设”、“无废城市”建设、碳惠天府的科普知识展板，引导大家从自身出发，积极参与生态文明建设、践行绿色生产生活方式，共同守护成都的绿水青山，蓝天白云。本次活动由成都市生态环境局(成都市生态环境保护委员会办公室)、成都高新区管理委员会主办，成都高新区生态环境和城市管理局，成都市生态环境宣传教育与对外交流合作中心承办，成都高新区桂溪街道办事处、成都碳惠天府绿色公益平台协办。
2023-08-15 21:53  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻网（记者 宋雅婷）8月15日报道 你看过“沉浸式戏剧”吗？8月15日是全国首个生态日，今天，一场关于垃圾分类的沉浸式儿童环保戏剧在芳草街街道玉林西路街区上演，活动以戏剧为媒介，旨在通过儿童影响家庭，家庭带动社区的方式，加强街道整体的垃圾分类氛围营造和宣传动员，有效提高居民前端实质分类率。记者了解到，由芳草街街道办事处主办，沙子堰社区和蓓蕾社区协办，成都根与芽承办的儿童戏剧活动。本次戏剧活动，专门邀请了环境教育、戏剧、音乐、服装设计等领域的专家老师组成团队，进行本次垃圾分类主题环保儿童戏剧的创作、指导及拍摄工作。“20名报名参演的小朋友分为A、B组进行了连续一个星期的排练。演出分为两场由AB组的小演员们分别进行演绎。”工作人员说。下午5点左右，A组带来了第一场演出。晚上7点左右，B组进行了第二场演出。这是一个讲述外星来客“噶贝吉”来到地球“求助”，以求获得垃圾分类和垃圾处理方法回家拯救自己星球的故事。故事里，不仅有热情活泼的芳草街环保小达人方分分和早巧巧，还有四类生活垃圾的守护精灵，分别是：芳厨厨（厨余垃圾）、草微微（有害垃圾）、高回回（可回收物）、新琪琪（其他垃圾）。来到地球并表明来意后，“嘎贝吉”就在方分分和早巧巧的带领下，在芳草街几个美丽洁净的特色区域，一路沉浸体验芳草街完善有效的垃圾分类和处理技巧，了解芳草街居民科学应对生活垃圾的态度和做法。据主办方介绍，创作是以芳草街街道正在推进的垃圾分类工作为素材进行的。据悉，剧中的角色形象，方分分、早巧巧以及草微微等四个守护精灵的形象分别来源于之前芳草街街道面向社会征集的两个并列最佳吉祥物作品，后经过专业设计师优化而成。而剧情里提到的“静脉家园”正是指近年来芳草街街道按照成都市厨余垃圾“集中规模化+分布小型化”处理导向，在火车南站西路建成的芳草小型静脉家园，目前已投入运行。剧情里“以桶换桶”的厨余垃圾收运模式，也是今年芳草街街道正在严格执行的收运模式，而且还在社区常态化配置了垃圾分类督导员，在居民投放垃圾高峰期引导居民正确分类投放，积极提升居民分类投放准确率。
2023-08-15 21:50  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻网（记者 宋雅婷）8月15日报道 8月15日，成都市“强国强军铸辉煌”——纪念延安双拥运动80周年暨庆祝建军96周年文艺汇演活动在高新区欧洲中心云端剧场举行。据悉，本次文艺演出由成都市双拥工作领导小组指导，成都市双拥工作领导小组办公室、中共成都市直属机关工作委员会、成都市退役军人事务局主办，成都市军队离休退休干部服务中心承办，旨在纪念延安双拥运动80周年，全面展示成都新时代双拥工作成就，充分彰显我市退役军人退役不褪色、奋进新时代的优秀品质，进一步继承弘扬拥军优属、拥政爱民光荣传统。演出共分拔锚起航、破浪前行、再铸辉煌三个篇章。伴随一曲欢快喜庆、大气磅礴的《盛世欢歌》，演出拉开序幕。紧接着，表演唱《延安颂》、舞蹈《彩云追月》、男声独唱《战士歌唱毛主席》、音舞诗画《党旗下的老兵》、大合唱《天边》、四川清音《江山如画》、舞蹈《快乐军休》、大合唱《龙的传人》、小品《永不落幕的星》、舞蹈《我等你》、诗朗诵《蓉耀军休》等11个形式多样、内涵丰富的节目轮番上演，演绎出军民团结一家亲的动人景象，折射出新时代双拥工作的新面貌、新发展、新特点，现场气氛一次次被推向高潮。最后，汇演在气势磅礴的主旋律舞蹈《时代华章》中落下帷幕。据悉，本次活动按照“一台演出，两场展览”的形式开展。在会场入口处，还配合举办了成都市新时代双拥成就展和成渝双城军休系统摄影展，聚焦成都市新时代双拥工作成就，全景展示了成都市本级及23个区（市）县在新一届全国、全省双拥模范城创建活动及其他新时代双拥工作中的主要成绩、特色亮点，多角度展示成渝双城人文自然美景和人民群众幸福美好生活，激励鼓舞广大退役军人勇担使命、再建新功。
2023-08-16 08:07  来源：                        中国天气网                            ，正文：不知不觉，今年三伏也将近尾声了，还有5天我们就要出伏了。回顾过去一个月，今年的三伏似乎对南方手下留情了。看看去年三伏南方热得有多疯狂，气温大面积刷新纪录↓再来看看今年的，过去30天，南方大部气温较常年平均没太大差别，甚至重庆、江西、浙江等地气温还偏低了↓三伏不热，是不可能的。这不，最后一伏，高温来冲“业绩”了——末伏接下来这五天，中东部地区将迎来高温的最后“疯狂”。↑感受这贯穿南北的巨大高压脊的压迫感……末伏最后几天，在高压掌控下，重庆、湖北、湖南等地将会是高温核心区，局地强度大、持续时间长。其中四川盆地、湖北西部、陕西南部等局地最高气温可达38~40℃。不仅南方热，华北、黄淮等地也将处于高压脊或脊前偏北气流控制区，多晴热天气，高温也将蔓延扩张。现在让我们看得更长远一点，出伏后还要热多久？根据国家气候中心的气候趋势预测来看，8月底到9月上旬，全国大部地区气温接近常年同期到偏高，其中山西大部、陕西北部、宁夏、甘肃中部、内蒙古中西部、青海西南部以及西藏中西部等地偏高1～2℃。其实，对北方地区而言，出伏（8月20日）之后，就意味着盛夏就渐近尾声，等到进入处暑节气（8月23日），气温的热烈会渐渐平息，像之前6、7月那样持久且猛烈的高温会逐渐减少，早晚气温也将慢慢染上秋的舒爽。中国天气网气象分析师王伟跃介绍，从1991至2020年的气候平均数据来看，处暑节气开始时，我国东北大部、内蒙古东北部、新疆北部、西北地区大部、川西高原、西藏地区东部和南部、云南北部和东部等地都已经进入了秋季，秋凉已至。在处暑节气期间，东北地区南部、华北中部、太行山脉沿线一带、西北地区东南部、贵州中西部、内蒙古西部、新疆中北部和南疆盆地的部分地区秋风渐起，陆续迎来久违的秋凉。而对于华北中南部和东部、黄淮以及南方大部来说，处暑节气期间仍然处在夏季，暑热仍在。尤其是江南、华南等地，真正的凉爽还未开启，有时在副热带高压的控制下，还经常会有高温出没，还要警惕“秋老虎”不时反扑。回到眼下，夏未结，秋尚远，瓜果正甜，愿一切安好。
2023-08-16 08:02  来源：                        中国新闻网                            ，正文：阴条岭发现新的白化动物品种。重庆阴条岭国家级自然保护区管理事务中心15日对外发布，保护区的红外相机近日拍摄到白化毛冠鹿的清晰影像。这是阴条岭保护区自2015年开展红外相机监测野生动物工作以来首次拍摄到白化毛冠鹿，也是重庆市首次监测到。近日，重庆阴条岭国家级自然保护区拍摄到一只身材较为矮小全身化白的毛冠鹿。重庆阴条岭国家级自然保护区供图重庆阴条岭国家级自然保护区管理事务中心保护管理科科长程大志介绍，毛冠鹿为国家二级保护野生动物，一般冬毛为黑色，夏毛为褐色，这种白化动物应该是基因变异，导致它不能正常合成色彩，所以在身体的外表上整个呈白色，在全国都较为罕见。近日，重庆阴条岭国家级自然保护区拍摄到白化毛冠鹿与另一只正常毛冠鹿同框的影像，二者体色反差明显。重庆阴条岭国家级自然保护区供图通过红外相机拍摄到的视频可以清晰看到，一只身材较为矮小全身化白的毛冠鹿缓缓走过来，不时四处张望，显得十分机警。另外一段视频捕捉到这头白化毛冠鹿与另一只正常毛冠鹿同框的影像，二者明显的体色反差显示出这只白化毛冠鹿的独特性。这两段视频分别拍摄于今年7月和8月，海拔高度在1500米至2000米之间，工作人员根据红外相机点位和白化毛冠鹿对比分析，视频中的两只白化毛冠鹿都为成年个体。据了解，重庆阴条岭国家级自然保护区安置有500余台红外相机实施野生动物监测，近年来陆续拍摄到梅花鹿、林麝、亚洲黑熊、红腹锦鸡等国家和市级重点保护野生动物，已成为珍稀濒危物种的家园。(梁钦卿)
2023-08-16 08:29  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻特约评论员 熊志近日，“为解绑支付宝民警帮办45张证明”的话题引发广泛关注。支付宝安全中心11日回应称，开证明手续一般需2-3项材料，但此案由于用户绑定支付宝的银行卡非本人办理，因此用户也需要向银行提交材料。从报道来看，此事的起因是，市民张先生莫名背了1.3万元欠债，经查发现有人盗用自己身份开了支付宝信用账户，向平台申请解绑时，却无法证明这个“自己的账户”不是自己的。此前，张先生曾因身份证、银行卡遗失而报警。为此，民警足足花了一周时间，收集了45张证明材料……在精简证明的大背景下，解绑一个账号却如此折腾，很快引发了网友的吐槽。面对外界质疑，支付宝的回应，可以说澄清了一些疑惑。支付宝账号是本人的，但绑定银行卡非本人办理的，核实是否被盗更麻烦，审核时更严格，需要的证明材料更多，并非全无道理。而从平台角度看，如果对解绑账号的申请审核比较粗放，可能面临着1.3万元逾期欠款无法收回的风险。不过，支付宝这样的移动支付平台，之所以被广泛使用，就是因为数字化更方便。那么平台在保障资金、账户安全的前提下，是否可以将证明材料、流程更精简一些？相较于解绑账号时的重重关卡，申请绑定银行卡时，平台审核似乎显得宽松，绑定前、解绑后的审核标准，存在着不一致。甚至有用户质疑，支付宝账户、银行卡信息，与绑定电话号码的实名制信息不重合，注册绑定时平台的审核宽松，或许正是让张先生求解无门的一个漏洞。此次风波提醒，减证便民不只是政府的事，不只是一个政务改革话题。在移动互联网时代，民众的衣食住行，大量行为和互联网平台绑定。这些互联网平台，本身是数字化、信息化的先行者，又拥有海量的用户，更应该为用户创造方便，用数字化的手段推动减证便民，而不是动辄让用户去跑腿折腾，用一大推材料来证明“我是我”。投稿邮箱：6407990@qq.com
2023-08-16 11:05  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻网8月16日讯 七夕即将来临，有领证计划的小伙伴们要注意啦，这份婚姻登记指南请收好！具体预约方式如下：01天府市民云APP“成都婚事通”02四川政务服务网站网址：http://221.237.160.200:8000/03“成都民政”微信公众号04各婚姻登记处电话记得登记条件◆双方均无配偶，自愿结婚，无直系血亲和三代以内旁系血亲关系。◆男方已满 22 周岁，女方已满 20 周岁。◆双方户口簿和身份证上的姓名、性别、出生日期、身份证件号应当一致，不一致的，应当先到公安部门更正；证件丢失或超过有效期的，应当到公安部门补办证件。注意 男女一方或双方为四川省户籍男女双方只要有一方为四川省内户籍，即可凭双方身份证和户口簿（无需提供居住证）在成都任一婚姻登记机关办理结婚登记。双方均非四川省户籍男女双方均为省外户籍，可凭双方身份证、户口簿以及至少一方在成都的居住证并到居住证发放地婚姻登记机关办理结婚登记。记得带齐资料◆户口簿原件，或有关户籍管理机构出具的加盖单位印章的户籍证明，或集体户口首页与本人的户口卡片原件，或加盖单位印章的记载其户籍情况的户口簿复印件。◆身份证原件或有效的临时身份证原件。◆三张两寸双方近期半身免冠合影照。◆两人均是非四川户籍的，要在成都办理，需要至少一方持有效的成都市居住证，并到居住证发放地区（市）县婚姻登记处办理。备注：①现役军人需携带军人证件、居民身份证、团以上单位政治工作部门出具的《军人婚姻登记证明》。②再婚当事人：曾协议离婚的，需携带本人的离婚证件；曾法院调解离婚的，需携带法院调解书；曾法院判决离婚的，需携带法院判决书及生效证明。（来源：成都民政）
2023-08-16 20:32  来源：                        锦观新闻                            ，正文：近日，云南保山市一名22岁女大学生疑似被骗并被卖到境外的消息在社交网络流传，引发广泛关注。8月16日下午，李某回应媒体称自己在昆明，目前已经与家人及同学取得联系。涉事女孩的同学张女士（化名）称女孩学习护理专业，去年专科毕业。8月16日14时许，张女士告诉记者她已与女孩取得联系，并视频通话。此外，李某称她的身份证和手机丢失，身份信息被盗用。此前报道>>>8月15日晚，记者在社交平台上注意到，有网友在一名为“缅北佤邦特区《精英部落》”的群聊中发布疑似贩卖人口相关信息。图源：网传聊天记录截图网传聊天记录附带了疑似被骗女生的照片及身份证。相关信息显示，李某祝出生于2001年3月，户籍地在云南保山市隆阳区永昌街道。网传聊天记录截图显示，一名叫“闵闽”的网友在社交群称：“昆明出两个人，一个22岁女大学生，一个17岁未成年人。”8月3日，有网友私聊“闵闽”问女大学生如何交易，“闵闽”回复称“女生单出12万”、“明天这两个必须我要送走了”、“上车之后叫蛇头把手机收”、“明天中午你那边安排蛇头接人”。双方在聊天过程中多次提及“猪仔”、“蛇头”、“偷渡”等词。“闵闽”称，22岁女大学生名为李某，她的价格为12万元，如果不要未成年的男生，就将他留在国内，只送女大学生出境。16日上午，记者联系到李某户籍所在地派出所及社区。社区工作人员表示，女孩已经失联多日，他们已经和前述女生家属取得联系。据了解，目前女生的家属已报警，当地警方正进一步调查，具体情况不便透露。派出所工作人员也表示，目前该案件已在核实调查中。保山市公安局隆阳公安分局工作人员回应称，已接到大量热心群众报警，分局正在详细地调查和核实，“目前得到的线索只有群聊天的内容，还需要大量的走访以及核实调查，目前正在进一步工作中”。保山市公安局工作人员称，正在核实处理此事，“这个事情真实性尚未得到证实，我们正在核实处理中”。随着缅甸电信诈骗案频发，不少网友将此事与其联系起来。据了解，人口贩卖已经成为跨境电信诈骗犯罪的重要特征。6月7日，国际刑警组织公布了一份关于人口贩卖的研究报告，并向包括缅甸在内的195个成员国发出橙色通报，提醒各国警惕由电信诈骗引起的人口贩卖。国际刑警组织秘书长尤尔根·斯托克说，最初的区域性威胁，已经演变为全球性的人口贩卖危机。
2023-08-17 07:40  来源：                        锦观新闻                            ，正文：8月16日，四川省住房和城乡建设厅发布《关于统一换发四川省建筑业企业安全生产许可等电子证照的通告》（以下简称《通告》）。《通告》提出，为深化“放管服”改革，进一步优化营商环境，按照住房和城乡建设部办公厅《关于开展建筑施工企业安全生产许可证和建筑施工特种作业操作资格证书电子证照试运行的通知》、《关于开展建筑施工企业安全生产管理人员考核合格证书电子证照试运行的通知》要求，四川省已陆续换发并启用上述三类电子证书。目前，四川省已完成建筑施工特种作业操作资格证书电子证照换发工作。为全面落实住房城乡建设部加快推进电子证照换发工作要求，该厅将于2023年9月15日前，对未换取且符合电子证照数据标准的建筑施工企业安全生产许可证，以及建筑施工企业安全生产管理人员考核合格证书统一换发电子证照。新版电子证照生成后，原证照同时失效，新版电子证照全国跨省互认。换发电子证照不影响变更、延期等业务的正常办理。相关电子证照按住房城乡建设部有关编号规则重新编号，其中：原建筑施工企业专职安全生产管理人员安全生产考核合格证书（C 证）换发为综合类专职安全生产管理人员（C3 证）。原企业安全生产管理人员考核合格证书A证职务暂时统一换发为“分管安全生产的副总经理”，由企业及时登录系统变更为实际职务。企业和个人可通过四川政务服务网分别登录“建筑施工企业安全生产许可证核发”和“施工单位主要负责人、项目负责人、专职安全生产管理人员安全生产考核”系统的任意事项，查阅或打印电子证照。成都日报锦观新闻 记者/摄影 袁弘
2023-08-17 07:23  来源：                        央视新闻                            ，正文：8月16日，重庆巫山龙骨坡遗址2023年度考古发掘正式开工，这是该遗址自发现以来的第5次考古发掘。按照国家文物局审批，2023年度巫山龙骨坡遗址发掘面积为30平方米，计划3个月内完成考古发掘任务。考古发掘工作将由重庆中国三峡博物馆、武汉大学、中国科学院古脊椎动物与古人类研究所、云南大学等多单位、多机构联合进行。中科院古脊椎动物与古人类研究所研究员黄万波表示，希望通过第5次考古发掘，发现采集更多古人类化石和石器，寻找更多证据，充实“东亚型”人类起源于长江大三峡的论点，为“巫山人”的定性提供更重要的科学依据，实证三峡地区百万年古人类文明的发展进程，有效激活长江三峡历史文化资源，丰富长江国家文化公园建设内容。位于重庆市巫山县庙宇镇的龙骨坡遗址，又称“巫山猿人遗址”，是一处更新世时期遗址，出土了东亚地区迄今最早的古人类化石，也是迄今欧亚大陆时代最早、内涵最丰富的史前文化遗址之一。1984年被中科院古脊椎动物与古人类研究所研究员黄万波等人发现，并在此发掘出距今约204万年前的“巫山人”化石，这一发现揭示了人类发展的进程，填补了中国早期人类化石的空白，不仅动摇了“人类起源于非洲”的学说，也证实了中国最早的人类就诞生在三峡地区，对于研究人类的起源和三峡河谷的发育史，具有极为重要的科学价值。目前，该遗址保存了180万—248万年前丰富的古人类、古生物遗存、古环境信息，可以追溯三峡地区山河形成史、古生态与古环境变迁史，为东西方远古文化研究，揭示人类起源进化演变，提供了确实可靠的依据。1996年，巫山龙骨坡遗址被列为第四批全国重点文物保护单位。据介绍，龙骨坡遗址共经历了4次考古发掘。1985年到2006年，经过3个阶段的系统发掘，发掘出了“巫山人”下颌骨，引起了国内外高度关注。2011年到2012年，第4次考古，又发掘出大量石器和哺乳动物化石。据不完全统计，4次发掘共采集哺乳动物化石116种、石器1000余件。（总台记者 李洪淼 张波俊）
2023-08-17 14:23  来源：红星新闻                                                                                 ，正文：8月17日，记者从川航获悉，川航将于10月30日起开通成都天府直飞悉尼的往返航线，届时成都直飞澳洲的航线将增至两条，另外一条是目前正在执飞的成都天府直飞墨尔本往返航线。据悉，川航计划采用空客A330客机执飞成都天府直飞悉尼航线，开航初期为每周三班，分别于每周一、三、五执行。去程航班号3U3883，计划于1时35分从成都天府国际机场起飞，当地时间15时40分抵达悉尼；返程航班号3U3884，计划于当地时间20时50分从悉尼机场起飞，次日4时50分回到成都天府国际机场。单程空中飞行时间大约11个小时。从11月19日开始至明年3月30日，该航线航班将加密，由每周三班至每周四班，增飞周七航班，加密后航班计划时刻不变。悉尼位于澳大利亚的东南沿岸，是澳大利亚新南威尔士州的首府，也是澳大利亚面积最大的城市，拥有高度发达的金融业、制造业和旅游业，一些世界顶级跨国企业、国内外金融机构的总部在悉尼。未开通直飞航线前，成都出发前往悉尼多数选择在北京、中国香港和墨尔本等城市中转，整个旅程一般需要16个小时，直飞航线开通后将节省大约5个小时。目前，川航开通有成都天府直飞澳大利亚第一大城市墨尔本航线，于每周二、四、七执行每周三班。成都天府直飞悉尼航线开通后，成都将实现“天天有航班”直飞澳大利亚。红星新闻记者 叶燕 实习记者 胡谦
2023-08-18 08:12  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：今年3月，中办印发《关于在全党大兴调查研究的工作方案》，提出在全党大兴调查研究。但据8月14日《人民日报》报道，有基层干部和读者、网友反映，个别党员、干部把调查研究当成一项不得不应付的任务，浅尝辄止、蜻蜓点水、走马观花，对问题避而不见、对矛盾调而不研。一名省直机关干部说，“我们调研团大概有20人，陪同人员却有50多人”。没有调查就没有发言权，没有调查就没有决策权，调研在各项决策中发挥着关键作用。现实中，大多数调研活动是在努力发现和解决真问题，但也有少数调研沦为走形式，比如有的地方把调研搞成了“实景演出”，有的调研团为完成调研任务而去某地“打卡”，还有的地方靠“材料流转”“层层上报”代替实地调研。调研沦为走形式，可能导致对决策的支撑不够，或将影响决策的精准性、科学性，这明显背离了上述工作方案的精神和要求。尤其是“20人的调研团却有50多人陪同”，可以想象，如此调研队伍所到之处，浩浩荡荡，前呼后拥，气势不小。当70多人的“调研+陪同”队伍以急行军的方式开展调研，从效果到成本都需打个问号。先说调研效果。报道显示，每到一处，大家一窝蜂围着讲解员，距离稍远些的，配发的听讲器连信号都没有。由于调研团太庞大，座谈会上每个人只能粗略讲讲，最后抱一大摞文件材料回去裁裁剪剪、整合包装，形成调研报告，其质量可想而知。再算调研成本。当70多人的队伍每天跑七八个地方，调研团花费成本、接待成本都不是小数字，车辆、食宿、会务等费用恐怕都是由公款来买单。如此高的调研成本，换来的调研成果却未必理想，从成本与收效角度看，实在不划算。调研不在“阵仗”大，而在实际效果。希望相关方面能以问题为导向，在上述工作方案基础上进一步完善调研要求，尽快扭转某些调研活动中的形式主义做法，为规范调研活动提供宝贵的决策支撑。（工人日报 丰收）投稿邮箱：6407990@qq.com
2023-08-18 15:13  来源：成都商报                                                                                 ，正文：8月17日，中央宣传部、国家卫生健康委向全社会公开发布2023年“最美医生”先进事迹，四川大学华西医院呼吸与危重症医学科梁宗安教授等9名个人和中国援外医疗队入选。梁宗安长期致力于呼吸与危重症医学、呼吸治疗学领域的临床、教学、研究工作。他先后担任四川省非典医疗救治专家组副组长和人感染高致病性禽流感临床救治专家组、流感专家组组长。新冠肺炎疫情发生后，作为四川省新型冠状病毒肺炎救治专家组常务副组长，梁宗安参与构建了全省医疗救治模式。他还先后三次挂帅出征、奔赴“疫”一线：作为专家组组长率华西医院专家组进驻成都市公共卫生临床医疗中心，指导确诊病人的救治工作；率华西医院69名医务人员全面接管成都公卫中心重症病房，全方位全面管理成都市新冠肺炎危重型患者……为抗击新冠肺炎疫情做出了突出贡献。值得一提的是，近几年一支特殊的队伍也逐渐被公众所了解，那就是呼吸治疗师团队。从上世纪90年代起，梁宗安率先组织建立呼吸ICU，开展和使用呼吸治疗和机械通气技术，使华西医院在该领域一直处于国内先进水平；同时，按照美国呼吸治疗教学模式，梁宗安牵头建立了呼吸治疗专业实验室，1997年获批开办医学技术——呼吸治疗专业。在他的推动下，四川大学华西临床医学院2015年正式成立呼吸治疗学系，梁宗安任第一届系主任。作为国内呼吸治疗专业发展的“先驱者”，梁宗安培养的呼吸治疗师遍布全国，在疫情和日常医疗工作中，发挥着重要作用。而今，作为呼吸与危重症医学科的学科主任，梁宗安每年仍要完成呼吸科专科门诊约3000余例次。每周2次疑难危重症病例查房和多学科诊疗，每周2次华西远程会诊，每周1次华西领办型医院的门诊和学科指导工作以及全省特殊的疑难或重大疾病医疗救治工作。近年来，梁宗安先后荣获全国防治非典型肺炎工作优秀共产党员、全国防治新冠肺炎疫情先进个人、全国优秀共产党员、第八届全国道德模范候选人、“中国好医生”等称号。
2023-08-18 16:29  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻网（记者 宋雅婷）8月18日报道 夜色璀璨，点亮城市繁华灵动。8月18日至9月17日，“锦江八月YE”消费季活动来袭！据悉，8月22日七夕当晚，在锦江区香槟广场，成都十二月市之锦官驿·万千锦市将正式开街，“锦江八月YE”活动也将全面开启。记者了解到，本次活动由锦江区商务局、春熙路时尚活力区管委会、锦发展百年春熙公司主办，成都新消费产业生态圈联盟、成都零售商协会承办。正值七夕前后，“锦江八月YE”爱的告白活动发布了征集令，粉丝在指定后台勇敢说出爱的表白，获得留言点赞最多的88位粉丝将赢得“锦江八月YE·七夕定制专属福袋”。持续一个月的“锦江八月YE”消费季活动，锦江区拿出满满诚意，让市民线上线下“嗨”个够。记者了解到，在线下，聚焦“七夕”爱情经济，联合区域重点商场、连锁餐饮企业、珠宝首饰卖场推出百万商品折扣优惠活动。成都时代百盛、王府井百货总府店、群光广场、华熙LIVE•528、天府红、亨得利、劲浪体育金开运动中心等一众商家将纷纷推出各具特色的“七夕”主题活动。活动期间，锦江区将整合各具特色的市集活动，打造锦江夜集IP。成都十二月市之锦官驿·万千锦市、时代百盛·淘宝星生代市集、晶融汇·超A市集、东门码头·夜游锦江市集、三圣夜集、沙河铺食光夜市、水璟唐·山也文创市集……融合多元消费场景，让你在丰富多彩的市集活动中体验最美夜成都。此外，在线上，承包地铁2号线为重点商贸企业打call；淘宝星生代-成都站启幕；高德出行更优惠，主办方将联动高德，定制推出“锦江八月YE”高德专属打车优惠券。
2023-08-18 18:03  来源：                                                红星新闻网                                                                                                                                     ，正文：红星新闻网（记者 但唐文）8月18日报道 “历史照亮未来，征程未有穷期。”8月17日，由成都市青羊区总工会、青羊区人民政府草堂街道办事处、川陕革命根据地历史研究会指导，中传华夏（成都）有限公司、岷江读书会主办的“弘扬长征精神·传承红色文化”红色读书会在青羊区举行。读书会上宣讲红色故事，传承红色基因，用声音传递红色力量，借文字赓续革命力量。诵读先烈名篇，汲取奋斗力量当丰富的红色资源遇上一群爱读书的人，会擦出什么样的火花？当以阅读为手段、以红色学习教育为目的，推进主题阅读，会凝结成什么样的知识结晶？当宣传单位牵头、党群机关共建，创新红色阅读形式，会形成什么样的特色成果？本次活动交出了一份满意的答卷。读书会现场，主讲人、川陕革命根据地历史研究会会长李洋身姿挺拔、精神矍铄，浓浓的爱国主义热情溢于言表，分享过程中，李洋以“赓续红色血脉·强国复兴有我”为主题，围绕李中权将军革命事迹展开叙述，带领现场读者共同畅读《李中权征程记》。“你们千万不要为我悲哀或可惜，更不要把我的死当作耻辱。”“你们乐天知命的等著光明的到来吧。”烈士之言，字字成文，情透纸背，其情切切，其意拳拳，诵读至此，李洋先生一度哽咽、久久动容。跟随生动讲述，现场读者对革命先烈李中权将军有了更深入的了解，在这场跨越数十余载的红色之旅里，读者们深受教育感召。再读红色经典，勇做红色传人分享环节结束后，现场来宾围绕新时代红色精神赓续传承这一主题展开了交流，“我将竭尽全力做好自己的本职工作，努力发挥一名党员的模范带头作用，我会坚守这份红色情怀，将红色事业作为一生的奋斗目标去拼搏。”一位参会嘉宾表示，“会永远热爱党，永远跟党走。”。活动结束后，青羊区总工会相关负责人谈到“知责任者，大丈夫之始也；行责任者，大丈夫之终也。当下，是两个一百年奋斗目标的历史交汇期。在这样的关键节点、关键时期，我们要将诵读红色经典，与‘不忘初心、牢记使命’主题教育有机结合起来，树牢‘四个意识’，坚定‘四个自信’，更加积极主动地推进高质量发展，确保各项决策部署在青羊不折不扣落到实处。”“幸福青羊 职感生活”，据介绍，此次是成都市青羊区工会的系列职工活动，结合岷江读书会启动的一场活动，岷江读书会接下来将会持续打造国内顶级红色的国学文化读书会品牌。
2023-08-19 07:54  来源：                        红星新闻                            ，正文：天府绛溪实验室又迎来新进展！红星新闻记者从成都高新区获悉，近日，天府绛溪实验室召开第一届学术委员会成立大会暨一届一次学术委员会会议，中国科学院郭光灿院士等21位两院院士、专家受聘担任实验室第一届学术委员会委员，为实验室科研活动提供学术指导和决策咨询，并将在实验室科研建设、学术评价、学术发展等方面发挥重要作用。▲活动现场当日，中国工程院院士、天府绛溪实验室主任邓龙江院士宣读天府绛溪实验室第一届学术委员会成立文件，标志着天府绛溪实验室第一届学术委员会正式成立。记者了解到，天府绛溪实验室第一届学术委员会由21名国内顶尖专家组成，其中两院院士12位。中国科学院院士、中国工程院院士、中国电子科技集团专家、电子科技大学教授以及华为、京东方等共建单位的一批在我国电磁空间与泛在互联相关领域创新研究的领军人物和高精尖科研人才汇聚于此，共同引领实验室的科研研究与学术建设，将进一步推动实验室平台建设实施、科研能力提升、创新人才集聚和科技成果转化，为天府绛溪实验室高质量发展提供强大动力。“学术委员会的成立，将在实验室发展过程中起到谋篇布局的重大作用，共同推动天府绛溪实验室成为中国电子重大科技创新的‘策源地’、电子信息人才汇聚地和科技学术高地。”电子科技大学校长、天府绛溪实验室理事长曾勇表示。在此次天府绛溪实验室承办的中国电子学会“2023电磁频谱学术年会”上，中国电子学会副秘书长曹学勤和天府绛溪实验室主任邓龙江院士为“中国电子学会电磁空间与泛在互联学术创新服务基地”揭牌，标志着实验室融入学术圈。▲天府绛溪实验室作为天府实验室的4个方向实验室之一，天府绛溪实验室核心承载区位于成都未来科技城国际科教园区。2022年3月16日，天府绛溪实验室组建方案专家咨询论证会一致审议通过实验室组建方案；2022年11月23日，天府绛溪实验室揭牌投运；2023年1月17日，天府绛溪实验室第一届理事会正式成立，审议通过实验室章程、理事会议事规则等基本管理制度，推进实验室机构实现独立运行；2023年6月，天府绛溪实验室面向全球发布电子信息菁才计划，首批“揭榜挂帅”项目需求榜单发布。红星新闻记者 彭祥萍 图据成都高新区
2023-07-25 13:30，正文：参考消息网7月25日报道 据美国有线电视新闻网网站7月23日报道，美国国务卿安东尼·布林肯对美国有线电视新闻网（CNN）记者说，美国正试图加强与中国的“沟通渠道”，以避免两个超级大国之间发生冲突。布林肯在23日播出的采访中对CNN记者法里德·扎卡里亚说：“我们正在努力为(美中两国)关系注入一些稳定性，为(两国)关系设定一个底线，以确保我们所处的竞争不会演变为冲突。”国务卿还说，发生冲突“不符合我们的利益，不符合他们的利益，也不符合其他人的利益”。布林肯在美国科罗拉多州参加阿斯彭安全论坛期间接受了记者采访。布林肯上月对中国进行了备受期待的访问，成为近5年来首位访问中国的国务卿，也是自乔·拜登2021年就任美国总统以来访问中国的最高级别美国官员。在布林肯访华之后，拜登政府的其他高级官员(如财政部长珍妮特·耶伦和美国总统气候问题特使约翰·克里等)也对中国进行了类似访问。布林肯说：“我们以前谈得不多。现在我们谈得很多。我们有不同的小组就不同的问题进行接触或即将进行接触……这些问题……在我们(两国)的关系中，我认为我们可以找到解决方案。”在北京与中国高级官员会谈后，布林肯宣称(双方)在推动两国关系重回正轨方面取得了“进展”。报道称，从北京与莫斯科的密切关系到美国限制向中国出售先进技术产品，美中这两个全球大国在一系列问题上的争执日益加剧。布林肯说：“对我们的考验是，我们能否设法解决这个问题，以确保我们维持这些沟通渠道，确保我们继续对话，并像我说过的那样，既处理分歧，又看看我们是否能够合作。”
2023-07-23 15:08，正文：新华社北京7月23日电 以色列总理办公室发表声明说，总理本雅明·内塔尼亚胡23日凌晨在谢巴医疗中心接受心脏起搏器植入手术。声明说，内塔尼亚胡手术期间，总理一职由副总理兼司法部长亚里夫·莱文暂时代理。谢巴医疗中心23日晚些时候说，内塔尼亚胡的手术顺利。广告 开局五农民，6国9州，1521座城池，开疆拓土！ ×2021年6月13日，内塔尼亚胡（左）在位于耶路撒冷的以色列议会出席就新一届政府组建方案进行投票的特别会议。新华社/基尼图片社现年73岁的内塔尼亚胡本月15日因高温脱水感觉头晕，送医后过夜留观。内塔尼亚胡说，出院时医生为他配备动态心电图监测仪，监测仪22日晚发出警报，这意味着他的健康状况需要植入心脏起搏器。内塔尼亚胡自称“感觉良好”，“但我得听医生的话”。声明说，原定每周日上午举行的内阁会议本周取消。以色列议会定于24日表决一份饱受质疑的司法改革法案。内塔尼亚胡称，他“赶得上”议会投票。今年以来，内塔尼亚胡领导的右翼政府致力推动司法改革，相关措施包括允许议会以简单多数否决最高法院决定、赋予政府在任命法官方面更大权力等。上述措施自公布以来引发以色列国内大规模抗议浪潮。22日晚，数万名示威者再次走上街头，其中数千人聚集在议会附近抗议。（王宏彬）
2023-07-23 16:18，正文：广告 附近满地的翡翠原石却没人去捡，当地人:不能捡，小心出问题 ×参考消息网7月23日报道 据今日俄罗斯电视台网站7月22日报道，匈牙利总理欧尔班·维克托22日说，世界正面临数十年来最大的权力转移——美国的领先地位将被中国夺去。他警告说，这可能导致华盛顿与北京爆发大规模冲突，除非美国承认它不可能永远是“赢家”。欧尔班在罗马尼亚的伯伊莱图什纳德发表其年度演讲时说：“（中国）已经成为制造业强国，并正在超越美国。”报道称，这位匈牙利总理说，短短30年，中国经历了西方历时约3个世纪的工业革命。他还说，美国即将告别世界唯一超级大国的地位。同时，欧尔班警告，此种事态发展肯定不会被华盛顿所接受，因为华盛顿希望永远居于“世界之巅”。这位匈牙利领导人认为，各大国必须“接受如下现实：如今，美国不再占据支配地位，天上有两个太阳”。俄罗斯卫星社7月22日的报道称，匈牙利总理欧尔班表示，世界平衡因中国重返巅峰地位而正经历前所未有的结构性变化。欧尔班在罗马尼亚城市伯伊莱图什纳德发表年度演讲时说：“全球平衡从未像我们现在经历的这样发生过如此迅速的结构性变化。应该指出的是，中国以有别于美国的方式崛起。”欧尔班表示，中国的产能已经或者正在超越美国。他说：“汽车制造业、计算机、医药和IT技术等，所有这些方面，中国现在都是世界上最强的。”欧尔班列举了“一带一路”、金砖国家以及亚投行等作为中国成功举措的案例。欧尔班指出：“我们现在看到，美国在世界舞台上的优势正在不断被削弱……我们一天天地走向冲突。”他总结说，是否能够避免冲突，是个重大问题。
2023-07-23 16:28，正文：本文转自【央视新闻客户端】；枪支暴力一直是美国社会的顽疾，当地时间22日，美国多地枪声再起，造成3人死亡，多人受伤。22日上午，美国俄勒冈州波特兰市西北部一家医院发生枪击事件，造成1人死亡。事发时，枪手在医院里开枪，击中一名医院保安，这名保安随后被宣布死亡。枪击案发生后，嫌疑人逃离了医院，警方最终在波特兰市以东的格雷沙姆市将嫌疑人的车辆拦下，在抓捕过程中将其击毙。广告 缅甸超大翡翠市场，宝石交易就像菜市场买菜，但百姓大多吃不饱！ ×同一天凌晨，美国得克萨斯州休斯敦市一座公园发生枪击案，导致一名孕妇死亡，四人受伤，两名嫌疑人已被逮捕。警方称，事发时当地正在举行生日派对，派对期间有人发生争执，导致枪击，枪手在现场共开了约36枪。相关案情仍在调查中。22日凌晨，伊利诺伊州芝加哥市也发生枪击，造成一名男子死亡，另有四人受伤。警方表示，目前没有嫌疑人被拘留，调查仍在进行中。全美今年大规模枪击事件已达400起广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×据美国枪支暴力档案网站数据，今年以来，截至7月22日，全美各类涉枪事件已造成超过2.4万人死亡，2.1万多人受伤，除枪手外造成至少4人伤亡的大规模枪击事件已达到400起。
2023-07-24 13:30，正文：广告 缅甸超大翡翠市场，宝石交易就像菜市场买菜，但百姓大多吃不饱！ ×美国既是枪支非法贩运的“来源”，也是加重周边国家社会治安恶化的“根源”。以墨西哥为例，相较于美国而言，墨西哥是一个严格控枪的国家，全国只有一家枪支商店，并且每年仅发放大约50个持枪执照，但来自美国的枪支却源源不断。墨西哥外交部法律顾问亚历杭德罗·塞洛里奥·阿尔坎塔拉表示，每年有50万件武器从美国非法进入墨西哥，其中许多是军用武器，最终落入贩毒集团和其他暴力犯罪分子手中。美国酒精、烟草、火器和爆炸物管理局(ATF)发现，2014年至2018年，在墨西哥查获并进行追查的枪支中，有70%源自美国。墨西哥也不是唯一的受害者，根据ATF发布的数据，整个加勒比地区约80%的涉案枪支来自美国。巴哈马官方数据显示，该国收缴的涉案枪支中，九成以上都可以追溯到美国。在今年5月举行的加勒比国家安全会议上，多国领导人表示，高性能军用武器的可及性助长了当地帮派暴力活动，而这些武器主要是从美国走私的。造成这样局面的重要原因之一，便是美国枪支管理混乱不堪，无心无力应对枪支非法出口。在美国国内，大规模枪击事件屡屡发生，在美国之外，来自美国的武器又造成无数暴力事件，而无论是在国内还是国外，美国都没能承担起自己的责任。文/何所忆图/海曼平
2023-07-24 11:19，正文：【环球网报道 记者 朱嘉琪】据俄罗斯卫星通讯社23日援引南非“新闻24小时”网站报道，金砖国家轮值主席国南非目前已向全球南方国家领导人发出了70份邀请，此前希望受邀参加峰会的法国总统马克龙并未收到这次邀请。除此之外，美国、英国等西方国家领导人也未受到邀请。广告 长见识了!青砖与红砖差别居然这么大 ×法国总统马克龙 资料图 图源：视觉中国报道称，南非金砖国家事务协调人阿尼尔·苏克拉尔20日在媒体吹风会上透露，南非总统拉马福萨决定邀请非洲大陆所有国家领导人，是因为金砖国家一直积极参与非洲事务，而南非认为，在担任轮值主席国期间，利用这段时间促进非洲大陆的发展是很重要的，尤其要把焦点集中在非洲大陆自由贸易协定上。报道继续称，苏克拉尔表示，虽然没有邀请西方国家，但金砖国家从来没有说过不与后者进行沟通交谈。他说，“我们在解决全球共同问题方面与（西方）社会接触。”另外，报道提到，苏克拉尔说，“大家都知道，今年是中国和南非建交25周年。所以，这是庆祝这一里程碑的合适机会。”他还说，南非还将庆祝和印度建立正式外交关系30周年。金砖国家领导人第十五次会晤定于8月22日至24日在南非约翰内斯堡举办。法国《言论报》6月12日消息称，法国总统马克龙6月初同金砖国家轮值主席国南非总统拉马福萨通话，提出参加本届金砖峰会的想法。有非洲媒体报道称，拉马福萨对于该请求“颇为意外”，如果马克龙参加，他将成为七国集团（G7）国家中首位出席金砖峰会的领导人。对于本届金砖峰会，南非总统府7月19日发布声明称，经双方协商同意，俄罗斯总统普京将不会前往南非出席金砖峰会，俄外长拉夫罗夫将代表俄方出席。俄总统新闻秘书佩斯科夫表示，普京将以视频连线方式全程出席金砖峰会。报道称，中国、巴西、印度、南非国家元首将出席8月22日至24日在南非举行的金砖国家领导人会晤。
2023-07-24 07:18，正文：【环球时报特约记者 n林尔】当地时间23日，苏丹武装冲突进入第100天。半岛电视台22日报道称，截至目前，区域和国际调解努力都未能结束苏丹武装冲突，当地时间21日，冲突双方否认了“任何有关接近停火的消息”。报道援引当地国际救援组织的一份声明称，苏丹的局势仍在恶化升级。当地时间2023年7月21日，乍得Adre，逃离家园的苏丹难民在临时避难所生活。（IC photo）苏丹官方数据显示，冲突造成至少3000人死亡，但英国广播公司（BBC）发文称，外界普遍认为实际死亡人数要比这一数字高得多，且冲突已让至少300万人流离失所。有苏丹民间组织表示，苏丹武装部队与快速支援部队21日在南达尔富尔州首府尼亚拉发生激烈冲突，造成至少16名平民丧生。此外，位于北科尔多凡州首府欧拜伊德的4家医院遭袭，已致4人死亡。苏丹首都圈地区的激战也在持续。据半岛电视台报道，当地时间22日，苏丹武装部队和快速支援部队双方动用坦克、火炮等重型武器在连接北喀土穆和恩图曼的哈法亚大桥附近激战。同天，苏丹武装部队还空袭了喀土穆以南杰济拉州的快速支援部队目标，这是双方战火首次蔓延至这一地区。半岛电视台援引分析人士的话表示，交战双方都希望看到自己的战场扩大，但没有一方在3个多月的激战中占据优势。苏丹武装部队22日发表声明称，将继续展开军事行动打击快速支援部队，直至控制对方在全国的所有军事基地。
2023-07-24 08:19，正文：当地时间7月23日，柬埔寨举行国会选举，投票结束后，该国首相洪森领导的人民党宣布胜选。据路透社报道，根据柬埔寨选举委员会的数据，23日投票结束时统计的投票率为84%，共有810万人投票。尽管正式投票结果尚未公布，柬埔寨人民党发言人速恩山（Sok Eysan）表示，“我们以压倒性优势获胜……但我们还无法计算席位数量。”今年5月，人民党的主要竞争对手烛光党被指提交的参选文件不符合规定，被取消参选资格。广告 【国际商标注册】国际商标注册厂家国际商标注册批发... ×当地时间2023年7月21日，柬埔寨金边，柬埔寨首相儿子洪马内在领导庆祝柬埔寨人民党竞选活动结束的游行队伍之前，向支持者致意。 视觉中国 图此次选举的焦点之一是洪森的长子洪马内，被普遍视为首相接班人。洪马内现任柬埔寨王家军副总司令兼陆军司令，也在大选中竞选国会议员。洪马内敦促柬埔寨人给人民党投票，称这是唯一一个“有能力领导柬埔寨”的政党。洪森执政38年，曾多次暗示将卸任首相，并在2021年提出了让长子洪马内接班的想法。在此次国会选举前，洪森接受采访时说：“（大选后）三四个星期内，洪马内可能成为首相。这取决于他是否能做到这一点。”据《卫报》报道，现年45岁的洪马内毕业于美国西点军校，后取得纽约大学经济硕士和英国布里斯托大学经济博士学位。分析人士称，在竞选过程中，洪马内的演讲风格与他父亲相似，这或许表明他希望塑造连续性和稳定的形象。不过问题在于，他能否管理好一个新的领导班子，能否让那些主要因为权力和父辈关系而效力的新内阁成员团结在一起。
2023-07-22 12:26，正文：本文转自【环球时报新媒体】；据《基辅独立报》、今日俄罗斯电视台等多家外媒22日报道，乌克兰总统泽连斯基21日通过视频参加阿斯彭安全论坛时表示，克里米亚大桥是乌克兰的合法目标，必须被摧毁。 广告 北京男子斥巨资拿下50公斤的原石，一刀切出满绿翡翠，缅商直吐血！ ×论坛上，被CNN主持人扎卡里亚问到彻底摧毁克里米亚大桥是不是基辅的短期目标时，泽连斯基表示：“克里米亚大桥不仅仅是一条物流通道，这是一条用来为战争提供弹药的道路。它会使克里米亚半岛军事化。这是一个违反国际法的敌方设施，因此可以理解，这是一个（军事）目标，”泽连斯基说，“任何会带来战争的目标都必须被摧毁。”泽连斯基还表示，乌方反攻的进展比预期要慢，因为行动开始的时间比原计划晚，俄方有更多时间在乌克兰的土地上设置地雷并修建了几道防线。不过他表示，尽管存在挑战，乌克兰仍在向前迈进。 当地时间7月17日凌晨，克里米亚大桥再次发生爆炸，引发全球媒体关注。俄方随后指控，乌克兰方面出动两艘水面无人艇对克里米亚大桥实施了“恐怖袭击”，造成两名俄罗斯平民死亡，一名儿童受重伤。 此后连续几天，俄军对乌克兰黑海港口城市敖德萨等地发动大规模空袭。俄国防部称，空袭是对克里米亚大桥遇袭的报复。
2023-07-23 11:47，正文：【环球网报道】“总统先生，能和我们谈一谈美国政府内阁成员遭受中国黑客攻击，以及您对此的担忧吗？”据美国福克斯新闻网报道，美国总统拜登当地时间21日在白宫发表关于人工智能的讲话后，有记者提出这样的问题。而拜登的回应是仿若没有听到，继续背身离开，并因此在美国社交媒体上引发了争议。讲话结束后，拜登准备离开，图自福克斯新闻网广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×福克斯新闻网称，拜登没有回答记者提问，而是继续离开。近期，美西方轮番炒作所谓“来自中国的组织对西方政府网络系统实施黑客攻击”，美国国务院和商务部也是所谓“中国黑客”入侵对象云云。中国外交部对于这种说法已多次予以驳斥。在21日关于人工智能的讲话中，拜登因为自称“我就是人工智能”而受到外界关注。福克斯新闻网称，本文开头的一幕出现在他的讲话结束后。现场视频显示，记者的提问声音很大，但拜登没有理会，而且继续离开。他在踱步时还问工作人员：“准备好了吗？我们怎么把这些人弄下去？”报道称，拜登的做法在网络上引发美国保守派的嘲讽，共和党人克斯顿·哈蒙发推称，“这老兄不知道正在发生什么”。一些人认为现场视频中拜登的表现与其年迈有关，还有一些网络用户则抨击拜登回避了关于所谓“中国黑客”的问题。还有人说，“我从没有见过一个总统像他这样不回答问题。”近期，美西方轮番炒作所谓“来自中国的组织对西方政府网络系统实施黑客攻击”，美国国务院和商务部也是所谓“中国黑客”入侵对象云云。中国外交部发言人汪文斌7月12日回应称，我们注意到有报道称，美国白宫国家安全委员会的发言人称，美国官员发现中国黑客组织利用微软云计算漏洞入侵美国非机密电子邮箱账户，并提醒了微软公司。我要告诉大家的是，此前，美国政府此类散布虚假信息的机构多为美国国家安全局，也就是美国的网军司令部，是全世界最大的黑客组织。这次美方改为由国家安全委员会来发布相关消息。但无论是由什么机构出面，依然改变不了美国是全球最大黑客帝国和网络窃密者的事实。汪文斌表示，去年以来，中国及其他国家的网络安全机构陆续发布报告，揭露了美国政府长期以来对中国实施网络攻击的情况，但美方迄今没有作出回应。美方应当尽快就有关的网络攻击行为作出交代，而不是散布虚假信息、转移视线。
2023-07-23 11:47，正文：【环球网报道】俄罗斯国防部22日称，乌克兰武装部队当天使用集束炸弹发动袭击，造成1名俄记者身亡。据塔斯社报道，联合国秘书长发言人迪雅里克当地时间22日接受该媒体采访时对此事作出回应，表示遗憾。迪雅里克，资料图，图源：联合国网站报道称，迪雅里克接受塔斯社采访时说，“我们对又有一名记者在这场危机中身亡感到遗憾，我们向其家人、朋友和同事表示最深切慰问”。报道提到，美国国家安全委员会发言人约翰·柯比当地时间20日称，乌克兰已开始使用美国所提供集束炸弹。迪雅里克21日在记者会上称，联合国对有关“乌克兰武装部队使用集束炸弹”的消息表示关切。综合俄新社、塔斯社等多家外媒报道，俄国防部22日通报称，乌武装部队当天使用集束炸弹对“今日俄罗斯”通讯社和俄《消息报》等媒体记者发动袭击，当时这些记者正准备就乌军使用集束炸弹袭击扎波罗热地区做相关报道。俄国防部还称，有4名记者受伤，其中记者罗斯季斯拉夫·茹拉夫廖夫在撤离途中伤重身亡。对此，俄驻美大使馆22日在社交平台Telegram上发文说，美国官员此前有把握地对国际社会称乌方将“有选择地且负责任地”使用集束炸弹，“所有人都清楚地看到这些话无效”。俄使馆还说，基辅政权对平民使用集束炸弹表明华盛顿正在失去对其“傀儡”的控制。俄常驻联合国副代表波利扬斯基当天发推文，对“乌军使用美国所提供集束炸弹发动袭击造成1名俄记者死亡”一事作出回应，称美国已越过所有“道德红线”。
2023-07-23 09:47，正文：本文转自【央视财经】；当地时间7月22日，苏丹民间组织达尔富尔律师协会发表声明表示，苏丹武装部队与快速支援部队21日在苏丹西部南达尔富尔州首府尼亚拉爆发激烈冲突，双方相互炮击，造成至少16名平民丧生，此外，还有1名平民被狙击枪打死 。 苏丹武装部队与快速支援部队4月15日在首都喀土穆等地爆发武装冲突，并持续至今。苏丹武装冲突进入百天 战火呈扩大态势 当地时间7月23日，苏丹武装冲突进入第100天。目前除了首都圈和西部达尔富尔地区两处主战场之外，苏丹中部和南部地区战火也在升级。整体上，苏丹武装冲突呈扩大和激化态势 。 在苏丹首都圈地区，连接首都圈城市、横跨尼罗河的数座大桥成为苏丹武装部队和快速支援部队争夺的焦点。22日，双方动用坦克、火炮等重型武器在连接北喀土穆和恩图曼的哈法亚大桥附近激战，枪炮声持续一整天。当天，苏丹武装部队还出动战机空袭了喀土穆以南杰济拉州的快速支援部队目标。这是双方战火首次蔓延至这一地区。 处于首都圈与西部达尔富尔地区连接线上的北科尔多凡州首府欧拜伊德市近期的冲突也在激化。联合国很多人道救援组织的物资储备仓库位于此地。快速支援部队自7月初对该市展开围攻。苏丹武装部队近日出动大批部队试图打破对方围攻。22日，双方冲突波及当地一家医院，造成4名平民丧生，另有多人受伤。苏丹医生委员会发表声明，重申保护平民和卫生基础设施的重要性，呼吁冲突双方立即停火 。 此外，势力位于苏丹南部的武装组织“苏丹人民解放运动”多次与苏丹武装部队发生冲突，并部分控制南科尔多凡州首府卡杜格利市。目前当地局势复杂，战火可能进一步蔓延。 广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×据当地媒体分析，经过三个多月激战，苏丹冲突双方均未在战场上取得压倒性优势 。特别是在首都圈地区，双方陷入巷战，战线来回拉锯。苏丹武装部队22日发表声明说，将继续展开军事行动打击快速支援部队，直至控制对方在全国的所有军事基地。
2023-07-25 13:30，正文：广告 北京男子斥巨资拿下50公斤的原石，一刀切出满绿翡翠，缅商直吐血！ ×参考消息网7月25日报道 西班牙《国家报》网站7月23日发表了题为《西班牙大选令欧洲极右翼崛起受挫》的文章，作者是贝尔纳多·德米格尔。文章摘编如下：此次西班牙大选对于欧洲极右翼势力的崛起来说是一个意想不到的挫折。在这个炎热的夏季里举行的大选中，投票率高于预期，而选票主要集中在两大政党（人民党和工人社会党），这使得极右翼政党呼声党的前进速度有所放缓（该党获得的议席从2019年的52个减少至30多个）。呼声党取得的惨淡成绩，使得西班牙不太可能被带入由极右翼和疑欧政党领导或主导的欧盟国家行列。欧洲极右翼浪潮中的多位领导人，如意大利总理焦尔吉娅·梅洛尼、波兰总理马泰乌什·莫拉维茨基等，都公开支持呼声党为此次大选进行的竞选活动，希望西班牙这个欧盟人口第四多的国家能站到他们一边。西班牙一旦转向极右翼，将使极右翼力量在欧盟理事会中拥有强大的影响力，使其可以阻挠欧盟委员会的任何立法倡议。但呼声党此次未能达到其国际伙伴的期望，并失去了2019年赢得的大约360万张选票中的相当大一部分。呼声党的受挫使得该党可能被排除在新组建的内阁之外。此次西班牙大选给呼声党踩下的刹车，抑制了极右翼力量在欧洲取得一连串成功的势头。在当今的欧洲，极端保守派领导着意大利、波兰、匈牙利和捷克的政府，并在芬兰（极右翼掌控着非常重要的政府职位）和瑞典（极右翼为当前的保守派政府提供了重要的议会支持）拥有巨大的影响力。这些国家在欧盟中还没有获得足够的力量来推行自己的标准或阻止欧盟委员会计划的实施。但如果西班牙加入它们的行列，会给反对欧洲一体化的国家集团提供非常显著的推动力，以至于如果它们一起投票阻挠的话，将对欧洲一体化构成难以逾越的障碍。
2023-07-24 08:28，正文：【环球网报道】据路透社报道，对于“俄记者被集束炸弹杀害”一事，俄罗斯联邦侦查委员会23日宣布已就此展开调查。报道称，该委员会在其网站表示，“乌克兰武装部队瞄准并故意向在乌克兰东南部扎波罗热地区派特科哈特附近工作的一群俄罗斯记者开火”。俄媒7月22日提供的照片显示，事件中身亡俄记者罗斯季斯拉夫·茹拉夫廖夫在未知地点拍照 图源：卡塔尔半岛电视台网站报道配图“作为调查的一部分，调查人员将就针对媒体代表以及相关人员的所有犯罪情况进行明确，”该委员会称，并表示其主席已提名在该事件中身亡的俄记者罗斯季斯拉夫·茹拉夫廖夫为“捍卫和报道真相的记者之一”，建议授予其奖章。据俄新社此前报道，俄罗斯国防部22日通报称，乌克兰武装部队当天使用集束炸弹对今日俄罗斯电视台和俄《消息报》等媒体记者发动袭击，当时这些记者正准备就乌军使用集束炸弹袭击扎波罗热地区进行相关报道。俄国防部表示，有4名记者在袭击中受伤，其中，记者罗斯季斯拉夫·茹拉夫廖夫在撤离途中伤重身亡。俄国防部发布通报后，俄方各界当天对此密集发声。俄驻美大使馆在社交平台发文说，美国官员此前有把握地对国际社会称乌方将“有选择且负责任地”使用集束炸弹，“所有人都清楚地看到这些话无效”。俄常驻联合国副代表波利扬斯基发文称，“美国提供的集束炸弹正在乌克兰杀害记者”，美国已越过所有“道德红线”。俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃在俄外交部网站上的一份声明中表示，残忍杀害俄罗斯记者罗斯季斯拉夫·茹拉夫廖夫的罪人将受到惩罚，那些向基辅提供集束炸弹的人将承担全部责任。
2023-07-25 15:10，正文：据美联社24日报道，5年前，美国亚利桑那州72岁老人斯蒂芬妮·普尔曼因欠电费51美元遭断电，最终高温天气致其死亡。5年后，这位72岁老人的故事仍然让人警醒，在这个月每天都超过110华氏度(43摄氏度)的高温下，亚利桑那州还有很多人没有救命的空调。2018年9月，亚利桑那公共服务部门切断了斯蒂芬妮·普尔曼的电力供应。当时她住在凤凰城以西的退休人员社区，当地气温高达41.6摄氏度。就在断电几天前，普尔曼支付了125美元的电费，但仍欠费51美元。断电之后普尔曼死于家中。法医表示，普尔曼死于“环境热浪”以及心血管疾病。亚利桑那州公共服务部门图源/美联社“普尔曼之死”暴露亚利桑那州公用事业不足，之后民众开始要求改变现有规则。亚利桑那州法官表示，人们逐渐认识到，低收入群体随时面临电力断供问题。2019年，亚利桑那州公司委员会发布禁令，禁止亚利桑那州公共服务部门（APS）实行夏季断电措施。去年，委员会禁止在最炎热的月份断电。有人认为，州立法有助于确保电力公司采取合理措施，但州立法机关却迟迟未采取行动。据亚利桑那州马里科帕县报道，今年4月11日至7月15日间，已发生18起高温致死事故。其中4起于室内发生，3起是因为空调制冷出现问题，1起因为家中电源未开。马里科帕县2022年高温致死人数达425人，其中80%死于室外。去年因高温死于室内的人，大多行动不便，身体状况差，其中一名83岁独居老妇因未开空调而死亡。马里科帕县于今年4月使用联邦资金拨款1000万美元，为符合条件的居民更换维修空调，总维修资金达1370万美元。九派新闻实习记者赵梓茜【来源：九派新闻】                声明：此文版权归原作者所有，若有来源错误或者侵犯您的合法权益，您可通过邮箱与我们取得联系，我们将及时进行处理。邮箱地址：jpbl@jp.jiupainews.com
2023-07-25 17:10，正文：7月25日，“中国驻英国大使馆”微信公众号发布《驻英国使馆发言人就英情报部门负责人涉华错误言论答记者问》：记者：据媒体报道，英国情报部门负责人妄称中国是俄罗斯“入侵”乌克兰的“绝对共谋”。他们还诬称中国试图“窃取”英国大学科研成果，在同其他国家合作时设置“数据陷阱”。请问中方对此有何评论？使馆发言人：英方官员上述言论纯属无中生有、信口雌黄、恶意抹黑，中方坚决反对、予以强烈谴责。中国不是乌克兰危机的制造者，也不是当事方。中方一贯秉持客观公正立场，积极劝和促谈，积极推动乌克兰问题的政治解决。英方应该反思是要和平还是要战争，是要停火止战还是继续拱火浇油。中国研发经费支出居世界第二位，研发人员总量居世界首位，自主研发处于世界领先地位，根本不存在、也不需要靠“窃取”来取得优势。中英科研合作本质是自愿和双向互利的，人为设置障碍，只会损人害己。至于所谓“数据陷阱”，完全是子虚乌有。中国同世界各国的交往合作正大光明，坦坦荡荡。到底谁在大搞监听监控和窃密，国际社会心知肚明。英方以己度人，令人不齿。我们奉劝英方官员早日丢掉已过时的冷战思维，好好治治自己的臆想症，停止诬蔑中国。我们要正告英方官员：你们妖言惑众、嫁祸他人的骗术早已失灵，你们的信用早已破产，不必再表演了！【来源：中国驻英国大使馆】声明：此文版权归原作者所有，若有来源错误或者侵犯您的合法权益，您可通过邮箱与我们取得联系，我们将及时进行处理。邮箱地址：jpbl@jp.jiupainews.com
2023-07-25 18:15，正文：来源：参考消息网据美国有线电视新闻网网站7月24日报道，今年以来，美国已经发生了400多起大规模枪击事件。在美国不会立即出台任何重要的联邦枪支立法的情况下，今年可能是该国枪支暴力创纪录的一年。据枪支暴力档案网站称，到7月22日，美国发生的大规模枪击事件超过了400起——至少自2013年以来，今年是最早达到400起枪击事件的年份。和美国有线电视新闻网一样，枪支暴力档案网站对大规模枪击事件的定义是，4人及以上遭射杀，不包括枪手本人。该网站是一个2013年成立的跟踪枪支相关暴力活动的非营利性组织。报道指出，2023年还剩下5个月，而美国今年的大规模枪击事件数量已经超过了2013年至2018年间每年的大规模枪击事件数量。如果以目前的速度继续发展下去，那么今年的大规模枪击事件数量将超过2019年至2022年间每年的数量。2019年，美国发生400起大规模枪击事件用了356天——几乎是全年。然而，今年和2021年，美国仅用了7个月就达到了这一水平。报道称，2023年，美国发生大规模枪击事件的频率始终高于往年，平均每天发生近两起大规模枪击事件。根据凯泽家庭基金会2023年进行的一项调查，每五名美国成年人中，就有一人的家族成员因枪击致死，其中包括谋杀和自杀。调查发现，大约同样比例的成年人曾遭人持枪威胁，约六分之一的成年人曾目睹有人因枪击受伤。今年早些时候，康涅狄格州参议员、民主党人克里斯·墨菲曾对有线电视新闻网记者说：“这是世界上唯一一个脱离现实的人们通过大规模屠杀来驱除心魔的国家。”他说：“我们不是世界上唯一一个有精神疾病的地方。我们不是世界上唯一一个有偏执狂的地方。但只有在美国，关于获得大规模杀伤性武器，我们的做法如此随意，只有在美国，才如此过度渲染暴力，以至于最终发生了这些大规模枪击事件。”与自2013年以来的每一年相比，今年美国大规模枪击事件数量达到100起、200起和300起的速度更快了。到3月，有记录的枪击事件达到了100起。到5月，有记录的枪击事件达到了200起。（来源：参考消息网编译/胡婧）
2023-07-25 17:23，正文：大象新闻记者 赵全堂 王向峰 通讯员 化春雨郑州航空枢纽再传佳讯，郑州直飞米兰的洲际客运航线将于今年10月30日正式开通，这是吉祥航空在郑州机场开通的继郑州至赫尔辛基后第二条洲际客运航线，该航线将为广大旅客前往意大利搭建起便捷的空中桥梁，同时进一步完善郑州航空枢纽航线网络，推动郑州航空枢纽高质量发展。该航线计划每周2班，每周一、五执行，由旗舰机队波音787-9梦想飞机执飞。去程航班号是HO1667，14时50分从郑州起飞，当地时间19时30分抵达米兰；回程航班号是HO1668，当地时间21时30分从米兰起飞，次日14时55分抵达郑州。未来随着郑州至米兰洲际客运航线的开通，吉祥航空将同步优化运营在郑州的国内与地区航线，即保持现有郑州至上海、杭州、惠州、温州、乌海、巴彦淖尔等航线的同时，将加密郑州至上海航线的往返航班，方便广大旅客搭乘吉祥航空及其合作伙伴航空公司的中转联程航班，然后从郑州机场中转飞往米兰。在抵达米兰后，旅客也可便捷前往罗马、博洛尼亚、佛罗伦萨、威尼斯等意大利热门城市及欧洲各地。目前，该航线已正式上线售票。据吉祥航空官网显示，10月30日该航线开通当天机票价格最低为3301元，上海—郑州—米兰、温州—郑州—米兰等多条中转联程航班也同步开售，旅客在航线运营初期将可享受到优惠价格。同时，经由郑州的中转优惠政策也将同步推出，比如：经由郑州的“高铁+吉祥航空洲际航班”高铁补贴政策、经由郑州的“国内+国际”航班中转免费住宿等，让旅客更享出行实惠。另据了解，目前郑州机场开通有2条洲际客运航线，分别是由吉祥航空运营的郑州至赫尔辛基航线、由天津航空运营的郑州至悉尼航线。
2023-07-25 17:10，正文：中新经纬7月25日电 商务部副部长李飞25日表示，十年来，中国南亚贸易总额年均增长率高达8.3%。25日，国务院新闻办公室举行新闻发布会，介绍第7届中国—南亚博览会及中国与南亚经贸合作有关情况。李飞称，第7届中国—南亚博览会将于8月16-20日在云南昆明举办，主题是“团结协作，共谋发展”，由商务部和云南省人民政府共同举办，是今年中国同南亚国家重要的经贸交流活动之一。李飞表示，今年是“一带一路”倡议提出十周年，也是“一带一路”高质量发展示范工程启动十周年。十年来，在双方领导人的战略引领下，中国与南亚国家经贸合作取得丰硕成果。一是贸易规模不断扩大。2013年首届南博会召开的时候，中国和南亚国家贸易总额不足千亿美元，2022年中国南亚贸易总额已接近2000亿美元，年均增长率高达8.3%。中国是南亚国家的主要贸易伙伴，已连续多年成为巴基斯坦、孟加拉国、马尔代夫等国最大贸易伙伴。南亚国家的水产品、茶叶、坚果等对华出口不断增加，深受中国消费者的喜爱。二是互联互通共同繁荣。截至目前，中国在南亚地区累计投资接近150亿美元，完成工程承包营业额超过2000亿美元，中巴经济走廊项目稳步推进，汉班拖塔港、瓜达尔港带动驻在国产业升级，孟加拉国以帕德玛大桥为代表的30余条公路桥梁，尼泊尔博克拉机场、马尔代夫纳西尔机场改扩建等合作项目，为南亚国家发展和地区互联互通作出了实实在在的贡献。三是民心相通包容互鉴。中国与南亚国家人民始终互帮互助，互学互鉴。无论是面对地震、海啸等自然灾害，还是应对金融危机、新冠疫情等全球性挑战，中国始终同南亚国家坚定站在一起，守望相助，共克时艰。中马跨海友谊大桥，8座中孟友谊大桥，斯里兰卡国家肾病医院等项目为当地改善民生发挥了积极作用。同时，在中国遇到自然灾害等突发情况时，印度、巴基斯坦、尼泊尔、斯里兰卡、孟加拉、马尔代夫等南亚国家也及时伸出援手，提供口罩、帐篷、罐头、食品等医疗和生活物资，展现了南亚人民对中国的深情厚谊。(中新经纬APP)
2023-07-23 17:05，正文：最新民调显示，前总统特朗普能轻易在共和党初选中出线，并在大选阶段击败现任总统拜登，而在早期初选重镇新罕布什尔州，建制派共和党人希望阻止特朗普在当地胜出，出师不利后接着选情生变。综合美联社与英国《每日邮报》报道，哈佛大学与哈里斯民调（Harvard-Harris poll）21日公布结果，显示特朗普在共和党初选中遥遥领先，若与佛州州长德桑蒂斯（Ron DeSantis）对垒，特朗普的支持率高达63%，德桑蒂斯的民望暂时仍排第2位，但原本籍籍无名的生物技术企业家拉马斯瓦米（Vivek Ramaswamy）急起直追，支持率上升8个百分点后，只落后德桑蒂斯2个百分点。而在大选阶段，假设是特朗普与拜登较量的话，特朗普领先5个百分点，民主党若以副总统贺锦丽出战，特朗普的优势更扩大到7个百分点。这次调查发现，受访2000多人中，大部分不满拜登和特朗普再次决战，59%的人质疑拜登健康无法胜任，接近70%的人认为他过于老迈。而在新罕布什尔州，当地身为共和党首个初选州份，包括现任州长苏努努（Chris Sununu）在内建制派都希望特朗普无法首战告捷，据悉10多名重量级人物正在阻止特朗普夺得提名，希望党内能推选政治包袱较少的人，但目前的迹象显示这个方案未必能够如愿。苏努努形容，前副总统彭斯便是理想选择，但彭斯目前民望低迷，他本周甚至承认，在捐款人数方面尚未达到初选辩论的门槛，因此在新州各地拉票时，呼吁支持者只需捐助1元。根据共和党全国委员会（RNC）定出的规则，参选人若要参加8月23日的首场辩论，必须得到4万人捐款支持，其中每个州份至少要有200人，外界相信这个条件将让多名参选人无缘辩论。
2023-07-23 18:08，正文：中新网新疆克拉玛依7月23日电 (苟继鹏)23日，首届“你好，丝路”网络国际传播交流大会在新疆克拉玛依市举行。来自中国、吉尔吉斯斯坦、孟加拉国、泰国、土耳其、越南、哥伦比亚等国的专家学者、媒体记者以及网络达人“以网为媒”，共话网络国际传播。复旦大学中国研究院院长，复旦大学特聘教授张维为在会上表示，互联网传播正在改变世界格局，中国正通过互联网走向世界。“一些民调显示，最近几年在整个非西方世界，如中东、非洲、东南亚、拉美等地区民众对中国的好感增加，这跟互联网产品是有关系的。”张维为说，即使在美国、欧洲等西方国家内部，年轻人在互联网上对中国的好感也高于年龄大的人。“我经常在各个平台分享我在中国的留学日常，很多越南朋友看了之后对中国有了更多更具体的了解，他们非常喜欢我的视频。”上海大学越南籍留学生、网络视频博主阮妆诗(NGUYEN TRANG THI)接受中新网记者采访时说，在中国的这10个月时间里，她通过学习汉语和做视频博主，有机会去很多地方学习中国的历史文化。“我会从风俗习惯、美景美食、历史故事、电影动画等一些贴近生活的角度，向我们国家的朋友们介绍中国。”阮妆诗说，同时她也会在越南拍视频给中国的粉丝分享越南有趣的人和事，在这个过程中她感受到了文化传播的魅力和重要性。来自哥伦比亚的企业家、纪录片导演高飞(FERNANDO MUNOZ BERNAL)正在拍摄一部中国题材的纪录片，此次他在新疆的行程已经有3个多月了。“我已经去过新疆37个不同的地方了，也拍摄了很多视频，我想给大家分享真实的新疆，打破西方对于新疆的一些误解。”高飞说。在网络上拥有5000多万粉丝的中国作家苏芩表示，新疆是一个自带“网感”的地方，互联网的传播不光要有力度、有速度，更重要的是要有温度。她说：“我来过新疆几次，这里美丽的风景，漂亮的姑娘，能歌善舞的老百姓。我觉得这就是新疆的魅力，也是其‘网感’所在。对外文化活动应该讲故事、讲温度、讲人情味。”(完)
2023-07-23 16:18，正文：参考消息网7月23日报道 据《日本经济新闻》网站7月21日报道，日本总务省21日发布的2022年就业结构基本调查显示，25至39岁女性中就业人口所占比率达到81.5%，首次超过了80%。鉴于双职工家庭增加，日本女性怎样才可以在兼顾养育孩子的同时进行工作？针对“年收入壁垒”又该如何调整工作时间？解决这些问题是当务之急。处于15至64岁这一劳动年龄人口的日本女性就业率为72.8%，比2017年实施上次调查时增加4.3个百分点，创历史新高。女性整体就业人数也达到3035.4万，为史上最多。65岁以上男性和女性就业率为25.3%，比上次调查时上升0.9个百分点。特别是处于盛年的25至39岁女性，其就业率比上次调查时上升5.8个百分点，使得25至30多岁女性就业率下滑的“M曲线”有所改善。报道称，要想提高生产效率，重要的是改变工作方式，譬如将非正式员工变成正式员工，调动中老年劳动者积极性等等。另外，还有必要营造一个让需要养育孩子和照顾老人者能够够继续工作的环境。仅从就业率看，日本女性的就业环境已接近七国集团(G7)的最高水平。大正大学客座教授小峰隆夫指出：“女性和老年人参与工作，一直在弥补劳动年龄人口的减少。虽然全年龄段相比北欧国家80%的就业率水平，日本女性就业率还有提高的余地，但也已经快到极限。”
2023-07-25 11:40，正文：广告 金融大拿们,友邦外汇是正规平台吗? ×参考消息网7月25日报道 据德国新闻电视频道网站7月24日报道，乌克兰总统泽连斯基对欧盟一些国家禁止进口乌克兰粮食感到愤怒。报道说，鉴于俄罗斯对乌克兰出口粮食再次实施海上封锁，泽连斯基呼吁欧盟对乌克兰农产品开放边境。泽连斯基24日晚在视频讲话中说，欧洲机构本可以采取更为明智的行动，而不是对特定产品关闭边境。欧盟委员会在6月初决定，将限制进口乌克兰粮食的规定的有效期延长至9月15日。欧盟委员会要是找不到其他解决方案，那么波兰、匈牙利、斯洛伐克、罗马尼亚和保加利亚这5个欧盟东部国家打算在这天之后也不放松进口禁令。泽连斯基说，他已就农产品如何才能再次进入欧盟与有关国家的政府官员和专家进行了磋商。报道称，泽连斯基说，符合欧洲精神的解决方案正在制定中。欧盟东部国家的农民担心，如果乌克兰农产品进入欧盟市场，那么竞争将导致价格大跌。来自乌克兰的小麦、玉米、油菜籽和葵花籽不能在那几个国家自由交易。但上述国家允许这些农产品过境运输到欧盟其他国家。正谋求加入欧盟的乌克兰认为，延长进口禁令是“不友好举措”和歧视。泽连斯基还说，有效期至9月15日的出口限制规定应该被解除。“任何延长这种限制的行为都绝对不可接受，而且显然是反欧洲的。” （编译/王勍）
2023-07-25 13:30，正文：参考消息网7月25日报道 西班牙《国家报》网站7月23日发表了题为《西班牙大选令欧洲极右翼崛起受挫》的文章，作者是贝尔纳多·德米格尔。文章摘编如下：此次西班牙大选对于欧洲极右翼势力的崛起来说是一个意想不到的挫折。在这个炎热的夏季里举行的大选中，投票率高于预期，而选票主要集中在两大政党（人民党和工人社会党），这使得极右翼政党呼声党的前进速度有所放缓（该党获得的议席从2019年的52个减少至30多个）。呼声党取得的惨淡成绩，使得西班牙不太可能被带入由极右翼和疑欧政党领导或主导的欧盟国家行列。欧洲极右翼浪潮中的多位领导人，如意大利总理焦尔吉娅·梅洛尼、波兰总理马泰乌什·莫拉维茨基等，都公开支持呼声党为此次大选进行的竞选活动，希望西班牙这个欧盟人口第四多的国家能站到他们一边。西班牙一旦转向极右翼，将使极右翼力量在欧盟理事会中拥有强大的影响力，使其可以阻挠欧盟委员会的任何立法倡议。但呼声党此次未能达到其国际伙伴的期望，并失去了2019年赢得的大约360万张选票中的相当大一部分。呼声党的受挫使得该党可能被排除在新组建的内阁之外。此次西班牙大选给呼声党踩下的刹车，抑制了极右翼力量在欧洲取得一连串成功的势头。在当今的欧洲，极端保守派领导着意大利、波兰、匈牙利和捷克的政府，并在芬兰（极右翼掌控着非常重要的政府职位）和瑞典（极右翼为当前的保守派政府提供了重要的议会支持）拥有巨大的影响力。这些国家在欧盟中还没有获得足够的力量来推行自己的标准或阻止欧盟委员会计划的实施。但如果西班牙加入它们的行列，会给反对欧洲一体化的国家集团提供非常显著的推动力，以至于如果它们一起投票阻挠的话，将对欧洲一体化构成难以逾越的障碍。
2023-07-25 22:19，正文：中新网拉萨7月25日电 (记者 赵朗)中国西藏自治区与尼泊尔经贸协调委员会第十一次会议25日在拉萨举行。记者从会上获悉，自2009年至目前，西藏自治区累计对尼项目20个，投资额8733余万美元，来自尼泊尔的外商投资企业共计60余家，投资额1300余万美元，双向投资合作不断深化。中方代表团团长、西藏自治区人民政府副秘书长高宝军，尼方代表团团长、尼泊尔工业、商业和供应部联秘拉姆赞德拉·迪瓦日分别在活动开幕式上致辞。高宝军表示，中尼两国山水相连，经贸往来历史悠久，友谊源远流长，两国经贸合作日益深化。自2009年中国西藏自治区与尼泊尔经贸协调委员会机制建立以来，随着议题的拓展和工作的深化，双方经贸发展成果丰硕。他说，中国一贯致力于帮助尼泊尔发展，对尼灾后重建和抗击疫情等都给予了有力支援。西藏自治区受中国商务部委托，累计实施援尼成套项目、技术、培训项目共计12个，其中，8个项目已顺利完成，沙拉公路修复改善项目、梯姆雷边检站项目等4个项目正在推进。他还从贸易规模积极恢复、口岸设施逐步完善、经贸平台发挥实效等方面介绍了经贸发展成果。高宝军希望，中尼双方从政策沟通、设施联通、拓展合作领域等方面进一步加强经贸合作。拉姆赞德拉·迪瓦日表示，尼中是友好邻邦，根深蒂固的友谊关系不仅建立在两国政府之间，同样也延伸到了两国人民中。自1955年建交以来，尼中友好关系随着时间推移不断增进，两国通过建立双边协议、设立策略性机制等实现在贸易、投资、基础设施、旅游等方面的共同利益。他希望，通过此次会议能够增进尼中两国间关系，也希望能够获得丰硕的磋商成果，为未来的合作建立坚实的基础。开幕式结束后，中尼双方回顾了第十次会议决议执行情况，就基础设施与互联互通、国际投资与交流合作、扩大双边贸易往来、跨境人员管理等进行了友好磋商。(完)
2023-07-25 17:30，正文：据英国《镜报》25日报道，马来西亚一名老人离奇失踪四天后，当地消防部门于22日捕杀了一条鳄鱼，随后在其胃中发现了老人的尸体。图源Newsflash报道称，60岁的阿迪·邦萨(AddiBangsa)日前在马来西亚沙巴州首府斗湖离奇失踪，相关部门搜查了四天后，将一条鳄鱼捕杀并在其胃部发现了老人的尸体。斗湖消防救援站站长JemishinUjin表示，他的团队搜查了四天后，得到消息称发现了一条雄性鳄鱼，据悉就是吞食邦萨的“凶手”。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×图源Newsflash22日凌晨3点左右，相关部门将该鳄鱼抓捕并枪杀。当日上午九点，当地消防部门与野生动物部门联合将鳄鱼的胃部剖开，邦萨的家属也赶到了现场。Ujin称，在鳄鱼的胃中发现了包含人类“所有身体部位”的遗骸，经化验比对后证实就是失踪的邦萨。据悉，该鳄鱼重约800公斤，长度超过4米。然而，目前仍不清楚相关部门如何得以确认失踪的邦萨被该鳄鱼所吞食，以及为何决定将该鳄鱼捕杀。九派新闻实习记者孙知蔚【来源：九派新闻】                声明：此文版权归原作者所有，若有来源错误或者侵犯您的合法权益，您可通过邮箱与我们取得联系，我们将及时进行处理。邮箱地址：jpbl@jp.jiupainews.com
2023-07-25 19:30，正文：据埃菲社报道，厄瓜多尔安全委员会7月24日宣布马纳维省、洛斯里奥斯省以及杜兰市进入为期60天的紧急状态并实行宵禁。此前一天，该国曼塔市市长阿古斯丁·因特里亚戈遇刺身亡。报道称，厄瓜多尔总统吉列尔莫·拉索在杜兰市举行的一次安全委员会会议上宣布了这一措施。杜兰市是厄瓜多尔暴力和不安全事件发生率最高的城市之一。因犯罪和暴力事件增多而宣布的紧急状态涵盖了曼塔市所在的马纳维省以及相邻的洛斯里奥斯省，后者也与杜兰市所在的瓜亚斯省接壤。在这两省一市，宵禁将于当地时间晚上10时至次日凌晨5时实行。报道称，自2021年5月拉索就任总统以来，厄瓜多尔多次宣布紧急状态措施，以平息该国经历的安全危机所导致的暴力浪潮。报道称，因特里亚戈是厄瓜多尔最受欢迎的市长之一，他的遇刺震动了这个国家，也使竞选活动陷入了悲伤气氛。多名候选人暂停了竞选活动以示哀悼。38岁的因特里亚戈于今年2月再次当选曼塔市市长。7月23日，因特里亚戈在视察工程项目时遭枪击身亡。据报道，到目前为止，警方已逮捕1名涉案人员。此人是委内瑞拉人，因在袭击中受伤而入院接受救治。警方还找到了4部涉案手机，以及因特里亚戈遭枪击现场的一些物证。
2023-07-23 16:34，正文：来源：华夏经纬网一名女大生表示，看到台东信义小学学生过马路除了向驾驶挥手外，过马路后还得向驾驶人鞠躬，让她看了直翻白眼。（图／台教育主管部门提供）华夏经纬网7月23日讯：据台“中时新闻网”报道，岛内行人交通安全问题屡跃上媒体版面，台教育主管部门为增加学生安全意识，请各校自行设计和开办特色课程，一名女大生表示，看到台东信义小学学生过马路除了向驾驶挥手外，过马路后还得向驾驶人鞠躬，让她看了直翻白眼“到底要谢什么？谢谢你没有把我撞死吗？”网友也认同她的想法直呼，“鞠躬更危险吧？这样做是感谢鬼岛驾驶的不杀之恩吗？干嘛硬要学日本？”原博主22日于论坛《Dcard》指出，看到台东信义小学倡导学生过马路要举手向驾驶示意，快步过马路后还得向驾驶鞠躬敬礼，让她忍不住批评“到底要谢什么？谢谢你没有把我撞死吗？”事实上，这是台教育主管部门将安全教育纳入部定及校订课程，各校自行设计和开办特色课程，以紧邻省道的台11线台东县信义小学来说，校方结合品格教育，教导学生在放学整队举手过马路，向驾驶挥手示意，在快步过马路后，学生会在路边向左右停等的驾驶人鞠躬致谢。但台湾网友全不买单，认同行人安全应该要被重视，无须鞠躬，“本来就该礼让行人，干嘛要敬礼，硬要学日本”、 “鞠躬更危险吧？人行道就这么窄了，鞠躬下去撞到头谁负责？”、 “干嘛鞠躬，最多点一下头就好”、“感谢鬼岛驾驶的不杀之恩吧？普遍驾驶人做不到礼让行人，却要行人对着本应该就需礼让的车辆鞠躬感谢”、“要互相尊重没错，但不是叫你鞠躬致谢欸”。
2023-07-25 07:33，正文：原标题：伊朗：美国对破坏伊核协议负有责任本文转自【央视新闻客户端】；当地时间24日，伊朗外交部发言人卡纳尼就美伊关系、地区局势等举行新闻发布会。卡纳尼称，美国政府破坏伊核协议、对伊朗实施单边制裁，美国应对此负责。卡纳尼表示，美国是单方面退出伊核协议的一方，应承担破坏伊核协议的相关责任。对于美方的行为，他指出，美国政府企图用各类不实指控扰乱地区和平稳定、制造分歧，以达到其非法目的。伊朗外交部发言人 卡纳尼：美国政府对破坏伊朗核问题全面协议进程负有责任。美国政府单方面非法退出协议并无视联合国安理会第2231号决议，对伊朗国家和人民实施新的单边非法制裁。如果美国政府能展现相应意愿，各方则仍有可能重回谈判进程，并完成伊核协议履约谈判。卡纳尼还表示，美国的单边制裁影响了伊朗同国际社会的自由贸易，部分国家在美国的政治压力下，拒绝支付相关金融款项或对伊朗关闭金融渠道，伊朗将继续同相关国家进行谈判，以维护国家权利。总台记者 李健南：除了谴责美国政府破坏伊核协议进程外，卡纳尼还谈到了美伊之间换囚问题。他表示，尽管伊朗政府在相关谈判中展现出严肃认真的态度，但由于美方缺乏相关意愿，因此导致换囚进程不断拖延。伊朗希望美国能从人道主义角度出发，早日就该议题达成一致。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 07:32，正文：原标题：欧盟正对Adobe以200亿美元收购Figma的交易进行深入调查IT之家 7 月 25 日消息，Figma 是一个基于网络的设计师协作平台，用于设计和头脑风暴，在包括 Zoom Video Communications、Airbnb 和 Coinbase 在内的科技公司中非常受欢迎。据路透社，Adobe 以 200 亿美元（IT之家备注：当前约 1438 亿元人民币）的价格收购 Figma 的交易在欧盟监管机构经过初步审查后将面临全面反垄断调查。据知情人士周一透露，这一举动凸显了反垄断监管机构对大型公司可能收购竞争对手初创企业并关闭它们的科技交易的警惕性。此前两家公司告知监管机构，他们不会提供承诺以缓解相关担忧。Adobe 发言人表示：“我们继续与全球各地的监管机构进行富有成效的对话。我们对 Adobe 和 Figma 通过使产品设计更易于访问和高效，为客户带来的价值感到兴奋。”值得一提的是，英国竞争与市场管理局（CMA）此前也宣布准备对此次交易进行深入调查。CMA 表示，该合并可能导致英国市场上的竞争程度大幅减少。在 6 月 30 日，CMA 指出 Adobe 对 Figma 的收购可能会减少创新，并可能导致应用程序、网站和其他产品的设计师的选择减少等问题。欧盟委员会今年早些时候曾警告称，这笔交易对互动产品设计和白板软件市场的竞争构成威胁。欧盟竞争执行机构计划于 8 月 7 日完成初步审查。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 07:31，正文：原标题：欧盟向乍得追加1000万欧元援助应对苏丹人道主义危机中新社布鲁塞尔7月25日电 (记者 德永健)欧盟24日宣布向苏丹邻国乍得追加1000万欧元援助，应对近10年来苏丹最严重的人道主义危机。据欧盟委员会当日发布的公告，鉴于大量苏丹难民涌入乍得，援助主要用于满足这些难民的人道主义需求，尤其是妇女和儿童等弱势群体，包括许多孕妇和哺乳期妇女。公告称欧盟还通过人道主义“空中走廊”，向乍得运送近90吨救援物资；在乍得东部与苏丹接壤地区，欧盟正在支持建立物流中心，修复当地机场跑道，与联合国合作调派直升机，从而为转运病人、运送物资、开辟救援通道等提供便利。欧盟委员会负责危机管理的委员莱纳尔契奇在公告中称，苏丹武装冲突持续三个多月仍未见平息，对邻国乍得的影响越发让人关切；欧盟将调动现有财政和后勤资源提供人道主义援助，全力支持乍得应对危机。今年4月15日，在苏丹政治、经济、安全局势本已动荡之际，苏丹武装部队和快速支援部队在首都喀土穆爆发武装冲突，其后迅速蔓延至苏丹全境，引发苏丹近10年来最严重的人道主义危机。受冲突影响，数十万人逃离苏丹，令苏丹邻国承受空前压力。欧盟委员会在24日的公告中称，目前每天都有苏丹难民逃入乍得，人数总计约30万人，其中绝大多数是妇女和儿童。为帮助苏丹邻国渡过难关，欧盟已在今年6月承诺提供800万欧元援助，用于支持收容苏丹难民的埃及、南苏丹、乍得、埃塞俄比亚等国。欧盟统计显示，计入本轮追加的1000万欧元援助，迄今欧盟为乍得应对苏丹危机调动的资金总额超过1860万欧元。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 07:24，正文：原标题：GTT连获现代三湖重工多份LNG船储罐设计订单法国LNG围护专家GTT公司日前再次接获了来自韩国合作伙伴现代三湖重工的订单，将为2艘新造LNG运输船提供储罐设计。据悉，GTT的订单于今年第二季度获得，船东是一家未透露名称的亚洲船东，新船计划将于2027年第一季度和第二季度交付。GTT将为这2艘新船设计储罐，每艘新船的总货物能力为17.4万立方米，并将配备GTT开发的Mark III Flex膜围护系统。进入2023年以来，GTT已经接获了数份来自现代三湖重工的储罐设计订单，包括LNG运输船和超大型乙烷运输船，船东覆盖欧洲、中东和亚洲，所有储罐都配备Mark III Flex膜围护系统。今年一月初，现代三湖重工授予GTT订单，为欧洲船东TMS Cardiff公司的一艘新造LNG运输船设计储罐。一月份，GTT公司还获得现代三湖重工2艘17.4万立方米LNG运输船储罐设计订单。据GTT介绍，此次的储罐设计订单于2023年初获得，涉及的是一家中东船东。据了解，现代三湖重工于2022年12月底获得了来自阿曼国家物流服务商ASYAD集团下属ASYAD航运公司的造船订单。这2艘第5代LNG运输船预计将于2026年第二季度交付。GTT不仅将设计储罐，还将为储罐配备其开发的Mark III Flex膜围护系统。今年4月，GTT公司接获了现代三湖重工的订单，将为一家亚洲船东订造的3艘17.4万立方米LNG船提供储罐设计。新船计划将于2026年第四季度和2027年第四季度之间交付。除了设计储罐，GTT还将为储罐配备其开发的Mark III Flex膜围护系统。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 07:17，正文：原标题：森村诚一去世！曾揭露731部队罪行据日本媒体报道，写作长篇报告文学《恶魔的饱食》揭露侵华日军731部队罪行的日本著名作家森村诚一7月24日因肺炎在东京去世，终年90岁。森村诚一一生创作了多部优秀作品，曾获江户川乱步奖、日本推理作家协会奖、吉川英治文学奖等。他写作的《人性的证明》《青春的证明》《野性的证明》（证明三部曲）累计发行量超过1亿册，创下了日本文坛奇迹。酒店工作经历激发创作欲望森村诚一1933年出生于日本埼玉县。大学毕业于日本青山学院英美文学系，彼时日本经济不景气，他大学毕业后在酒店做过9年总服务台职员，生活刻板而机械。但森村诚一却从酒店中接触了各种各样的人，看到了光怪陆离的社会现象，也激发了森村诚一的创作欲望。1969年，森村诚一以酒店为背景写作的推理小说《高层的死角》获得了江户川乱步奖，之后又在1973年凭借《腐蚀的构造》获得日本推理作家协会奖。随着作品被屡屡搬上银幕，走红院线，森村诚一成为了重要的推理作家。尤其是在小说《野性的证明》电影版由高仓健主演之后，他的小说发行量突破了日本侦探推理小说的历史销量记录。调查写就报告文学《恶魔的饱食》上世纪80年代，他在对31名侵华日军731部队原队员进行采访后，结合从中国、美国搜集来的731部队相关历史照片、档案及资料，写出了长篇报告文学《恶魔的饱食》，揭露了侵华日军731部队为制造细菌、瓦斯等违禁武器对3000名左右的俘虏进行人体实验的惨无人道的行为。该作品1981年发表后在日本国内外引发巨大社会反响。森村诚一为了写作《恶魔的饱食》一书，不惜工本，花了近2000万日元作私下调查。在作品发表后，因为误用照片，日本军国主义者和右翼团体借机大做文章，恶意攻击森村诚一。森村诚一在受到围攻与恐吓之后，泰然自若，他说：“如果我就此退缩，以后我还有何面目以作家自居。”1994年，森村诚一与日本和平友好人士一起组建合唱团，用合唱的形式讲述真实历史，在日本、中国、韩国、俄罗斯等国举行公演，引发社会关注。2015年，哈尔滨市授予森村诚一荣誉市民称号。■综合新华社、界面新闻返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 07:03，正文：原标题：曾披露731部队罪行，日本反战作家森村诚一去世，享年90岁【环球时报驻日本特约记者 蒋丰 环球时报特约记者 严格】24日上午，曾出版畅销小说《人性的证明》、披露731部队罪行的纪实文学《恶魔的饱食》等作品的日本著名社会派推理小说家森村诚一因肺炎在东京都内医院去世，享年90岁。据日本共同社报道，森村诚一1933年出生于埼玉县，12岁时经历了日本最后一次空袭，为其日后反战文学创作奠定基础。1958年从青山学院大学毕业后，森村诚一在酒店工作，目睹各色社会现象后开启创作生涯，1969年凭借《摩天大厦的死角》获得第15届江户川乱步侦探小说奖，以此为契机步入文坛。他1976年撰写的《人性的证明》于次年被拍成电影，讲述一名日本女性与驻日黑人美军生下的混血儿子千里寻母、却惨遭生母杀害的故事，一度掀起“森村诚一热”。他1977年所著《野性的证明》让人们在经济高速增长时期不要忘记战争苦难，在1978年被拍成电影，成为发行超过770万本的畅销书，森村诚一一跃成为人气小说家。森村诚一花费十余年走访中国哈尔滨731部队遗址平房，采访了原731部队成员，于1981年出版《恶魔的饱食》一书，揭露日军侵华细菌部队在华进行人体实验的罪行，让更多人知道了这支“恶魔部队”的存在，引起社会巨大震动。他在书中写道：“我不得不访问平房这个地方，这里令人产生圣地耶路撒冷那般乡愁的矛盾心理，这里应该是日本人发誓不再重犯战争罪恶的圣地。”“揭露祖国犯过的错误伴随着痛苦，我们忍受着痛苦把这些错误的真相告诉下一代，让他们不要随记忆淡薄而忘掉老一代人牺牲宝贵生命得到的教训。”日本网友评价称，该书通过描写日本731部队对俘虏的不人道实验，给人带来强烈冲击，是一部让社会铭记沉重战争犯罪历史事实的里程碑式作品。其后，森村诚一还根据该书创作了一首合唱组曲，呼吁日本民众反战。2015年，他被哈尔滨市授予“荣誉市民”称号。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 08:03，正文：原标题：韩媒：韩联参称朝鲜昨夜向半岛东部海域发射两枚短程弹道导弹【环球网报道】据韩联社报道，韩国联合参谋本部（联参）25日表示，朝鲜24日深夜11点55分许至25日0时在平壤一带向半岛东部海域发射2枚短程弹道导弹。报道称，朝鲜于本月22日向半岛西部海域发射数枚巡航导弹，此次仅隔2天再次进行导弹试射。这也是朝方时隔5天再次发射弹道导弹。19日，朝方向东部海域发射两枚短程弹道导弹。关于朝鲜此次射导，韩联社分析称，朝鲜此次试射活动或意在抗议美军洛杉矶级核动力潜艇“安纳波利斯”号停靠济州海军基地。“安纳波利斯”号访韩距离本月18日至21日停靠釜山作战基地的美国俄亥俄级战略核潜艇“肯塔基”号驶离韩国仅3天。此外，据韩联社报道，朝鲜当天发射行为或意在以导弹对抗韩美接连展示延伸威慑力量，在朝鲜战争停战70周年即将到来之际，朝方可能借此团结内部力量。对于美军战略核潜艇“肯塔基”号停靠韩国一事，朝方此前作出警告。据朝中社报道，朝鲜国防相强纯男本月20日发表谈话，他警告美方称，美国派遣“俄亥俄”级战略核潜艇停泊在韩国釜山港作战基地，是40多年来第一次在朝鲜半岛地区部署战略核武器，也是对朝鲜最为露骨而直接的核威胁。强纯男表示，要提醒美方，“包括战略核潜艇在内的战略资产部署的可见性增大可能会符合我们国家核武力政策法令所阐明的核武器使用条件”。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 07:26，正文：原标题：凭这三招，蒋凡重回阿里合伙人！蒋凡“杀”回来了？7月21日晚，阿里巴巴发布年报，秋香发现，在最新的合伙人名单里出现了蒋凡的名字。作为淘宝无线化的关键人物，工程师出身的蒋凡，把技术、产品和商业的结合，在短短几年内，带领淘系实现了从GMV1万亿到9万亿的跨越式增长，还内部孵化出淘宝直播。可以说实力是杠杠的！然而，2021年12月，蒋凡被调离核心业务“大淘宝”，转而负责“海外电商”，从此几乎“销声匿迹”。现在出海500天，他又以新晋合伙人的身份归来，咋做到的？在读完阿里最新发布的2023年报之后，秋香悟了，蒋凡用三招把阿里国际电商整起来了！第一阿里国际电商业务在他的带领下，仅半年时间就快速增长。今年一季度国际零售电商的增速更是达到了41%，成为阿里增速最快的两个业务之一。在规模上，已经悄然比肩阿里云，真的respect!第二，蒋凡带领海外电商深耕本地化，市场份额稳步提升。出海的前半年，他就花大量时间在东南亚和欧洲各国各地走访，确定了3个C端业务为抓手的增长策略，在每个国家和地区找到了本地化道路，在竞争激烈的国际市场上“开疆拓土”，市场份额稳步提升。第三，蒋凡在速卖通探索出全托管的创新模式，在韩国、法国、智利等国家，速卖通连连冲上购物APP下载量第一。咋说呢，一直被模仿，从未被超越。秋香觉得，这商业战场上，说到底还是业绩论英雄。一年半之前，很多人对蒋凡被调离淘宝莫衷一是。但蒋凡这能力确实是拔尖，能成为合伙人，也自然是水到渠成的事了。你说呢？来源：伯虎财经返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 07:17，正文：原标题：日本爱知县一地区四成居民血检异常日本媒体7月24日报道，一项最新调查显示，日本爱知县一个地区四成居民血液中有机氟化合物超标，健康受到威胁。2021年，当地一处供水站的地下水被检测出含有全氟和多氟烷基物质(PFAS)。专家分析，这些居民血检异常的原因可能是饮用了受污染的自来水。事发地位于爱知县丰山町，邻近日本航空自卫队小牧基地和名古屋机场。2021年，丰山自来水供水站的地下水被检测出受到全氟和多氟烷基物质污染，含量为日本暂定国家标准的3倍，随后停止供水。这一事件曝光后，市民团体“丰山町居民生活与健康守护会”今年6月组织居民参加血液检测。结果显示，参加检测的54名居民中，22人血液中全氟和多氟烷基物质超标，占比约为40%。这一结果令当地居民感到不安。一名参与血检的居民说：“我对数值如此之高感到惊讶，担忧这将对丰山町的孩子们造成影响。”现阶段，尚无法判定丰山町地下水污染是否与日本航空自卫队或名古屋机场有关。本月早些时候，驻日美军承认横田基地发生过含有全氟和多氟烷基物质的灭火剂泄漏。疑受此影响，这一基地附近的东京多摩地区超半数居民被检测出血液中全氟和多氟烷基物质超标。全氟和多氟烷基物质难以降解，会在环境和人体中累积，因此被称为“永久性化学物”。有专家指出，如果长期大量饮用受污染的水，可能影响生殖健康和儿童生长发育，甚至引发乳腺癌、前列腺癌等疾病。 ■据新华社返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 09:04，正文：原标题：油价本周三晚迎调整，上涨几成定局本报讯（记者 王国俊） 本周三（7月26日)晚24时，新一轮成品油价调整将正式到来。按照现行油价调整机制，参照已经过去的7个工作日原油变化情况测算，本周三晚上的成品油价格调整将大概率上涨，预计每升上涨0.16元左右，以家庭常用车50升油箱计算，油价调整后加满一箱油将要多花费8元左右。近期国际油价持续走高，在前两轮油价调整中，国内成品油油价已连续两次宣布上调。而在上次上调后的近七个工作日以来，国际油价仍然保持着上涨态势。7月21日收盘，纽约商品交易所9月交货的轻质原油期货价格收于每桶77.07美元，涨幅为1.88%；9月交货的伦敦布伦特原油期货价格收于每桶81.07美元，涨幅为1.80%。根据相关机构的测算，在油价统计周期的第7个工作日，参考原油变化率为4.56%，预计汽油上调200元/吨，大幅超出50元/吨的调价线。而到第8个工作日也即昨天下午17:00左右，当天国际油价微幅下跌0.1%左右。按照相关机构推算，在接下来不到3个工作日的时间内，如果国际油价保持目前运行态势或不发生剧烈波动的情况下，则本周三晚上油价上涨几成定局，预计每升上涨0.16元左右。按照常用家庭轿车50升左右的油箱容量测算，在油价调整后加满一车油需要多支付8元左右。另外，如果本次油价上涨成为现实，这将是近期以来的“三连涨”。机构专业人士分析，近期全球原油供应吃紧，包括地缘风险加剧等变化因素推动了原油价格上涨，越来越多的迹象表明，全球石油供需基本面在今年下半年可能会进入供应短缺的格局，预计后市原油价格将可能保持震荡上行态势。来源：南京日报返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 08:36，正文：原标题：连续两个季度美国收入“无增长”，特斯拉价格战的底气靠国际市场特斯拉在美国地区营收停滞之际，瞄准海外市场以保持增长。特斯拉在周一披露的监管文件中显示，第二季度来自(除了美国和中国以外的)其他国际市场的收入翻了一倍多，达到78.6亿美元。尽管美国地区营收占比最大，但其收入已趋于稳定。去年最后三个月，特斯拉在美国市场的销售接近120亿美元，而在过去两个季度中，特斯拉在美国本土市场的营收均有所下降。在截至6月份的三个月中，美国市场的收入为113亿美元，中国市场的收入为57亿美元。最近几周，特斯拉开始在马来西亚接受订单，并在英国的一个赛车节上展出。由于特斯拉计划暂时关闭一些工厂进行升级，第三季度的收入增长将面临挑战。公司首席执行官马斯克在上周的财报电话会上表示，产量可能会略有下降，但他并没有透露细节。加拿大皇家银行资本市场分析师Tom Narayan在7月20日的一份报告中写道，产量的不稳定可能在短期内令特斯拉股价承压。他表示，这让外界怀疑该公司在美国本土市场Model 3和Model Y是否已经达到了“最大值”，这两款车型占今年上半年交付量的97%。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 07:23，正文：原标题：由于供应趋紧+炼油厂停产 油价升至三个月高位智通财经APP获悉，由于原油市场趋紧的迹象盖过了美联储再次加息的前景，油价升至三个月高位，收于关键技术关口上方。据了解，随着欧佩克+开始减产，全球供应趋紧，WTI原油期货收于每桶78美元上方。此外，埃克森美孚巴吞鲁日炼油厂的停电事件也加剧了盘中的上涨，该炼油厂的一个汽油生产催化裂化装置可能会停机数周。同时，夏季高需求驾驶季节的中断，也将3-2-1裂缝(衡量将原油转化为燃料的盈利能力的指标)推高至3月份以来的最高水平。美国基准原油价格收于200日移动均线上方，自去年8月以来，该均线一直构成强劲阻力。石油价格保持在该阈值以上可能会刺激更多的购买。同时，股市的风险情绪也提振了原油价格，目前股市的交易价格接近今年的最高水平。在其他指标中，有迹象表明市场的基本结构强劲。WTI原油期货的即期价差(最接近的两个合约之间的价差)为每桶约36美分，这一看涨模式接近去年11月中旬以来的最大水平。截至发稿，9月份WTI期货价格上涨0.18%，至每桶78.88美元;9月布伦特原油期货上涨1.61%，至每桶82.49美元。来源：智通财经网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 09:24，正文：原标题：受台风“杜苏芮”影响 巴士海峡南海局地将现5到8米的巨浪到狂浪本文转自【中国天气网】；中国天气网讯 国家海洋预报台7月25日8时发布海浪黄色警报：受今年第5号台风“杜苏芮”（超强台风级）的影响，预计：7月25日中午到26日中午，巴士海峡、南海东北部将出现5到8米的巨浪到狂浪区，近海海域海浪预警级别为黄色；福建近岸海域将出现1.5到2.5米的中浪到大浪，近岸海域海浪预警级别为蓝色。请在上述海域作业的船只注意安全，沿海各有关单位提前采取防浪避浪措施。48小时预报：预计：7月26日中午到27日中午，巴士海峡、南海东北部将出现8到12米的狂浪到狂涛区，台湾海峡南口、台湾以东洋面将出现4到7米的巨浪到狂浪区，近海海域海浪预警级别为橙色；福建近岸海域将出现2.5到3.5米的大浪，该近岸海域海浪预警级别为黄色，浙江南部、广东东部近岸海域将出现1.5到2.5米的中浪到大浪，该近岸海域海浪预警级别为蓝色。72小时预报：预计7月27日中午到28日中午，台湾海峡南口、南海东北部将出现7到10米的狂浪到狂涛区，巴士海峡将出现4到6米的巨浪到狂浪区，近海海域海浪预警级别为橙色；福建近岸海域将出现4到6米的巨浪到狂浪，该近岸海域海浪预警级别为红色，浙江南部、广东东部近岸海域将出现2.5到3.5米的大浪，该近岸海域海浪预警级别为黄色。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 09:24，正文：原标题：“杜苏芮”发展为超强台风！中国气象局启动三级应急响应！本文转自【中国气象局】；今年第5号台风“杜苏芮”（DOKSURI）已于昨日（24日）晚上由强台风级加强为超强台风级预计27日将移入南海东北部随后向福建中部到广东东部一带沿海靠近7月25日6时中央气象台发布台风黄色预警经综合研判和应急会商 中国气象局于25日9时启动三级应急响应今日（25日）5时台风“杜苏芮”中心位于我国台湾省鹅銮鼻东南方大约670公里的菲律宾吕宋岛以东洋面上，中心附近最大风力有17级（58米/秒），中心最低气压925百帕，七级风圈半径300至450公里，十级风圈半径120至180公里，十二级风圈半径90至120公里。 预计，“杜苏芮”将以每小时20公里左右的速度向西北方向移动，强度变化不大或略有加强，逐渐向台湾岛南部沿海靠近，27日移入南海东北部，然后向福建中部到广东东部一带沿海靠近。大风预报：25日8时至26日8时，巴士海峡、台湾以东洋面、南海东北部偏东海域和南部海域、台湾海峡、台湾岛东南部和北部沿海、福建沿海将有6至8级风、阵风9至10级，其中巴士海峡、南海东北部风力可达9至12级、阵风13至17级。 降水预报：25日8时至26日8时，台湾岛东部有大雨，部分地区暴雨（50至90毫米）。 台风防御指南1.政府及相关部门按照职责做好防台风抢险应急工作。 2.相关水域水上作业和过往船舶应当回港避风，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞。 3.停止室内外大型集会和高空等户外危险作业。 4.加固或者拆除易被风吹动的搭建物，人员切勿随意外出，应尽可能待在防风安全的地方，确保老人小孩留在家中最安全的地方，危房人员及时转移。当台风中心经过时风力会减小或者静止一段时间，切记强风将会突然吹袭，应当继续留在安全处避风，危房人员及时转移。 5.相关地区应当注意防范强降水可能引发的山洪、地质灾害。 来源：中央气象台返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 09:23，正文：原标题：上半年商丘外贸进出口32.1亿元 保税物流进出口保持较快增长原标题：上半年我市外贸进出口32.1亿元 保税物流进出口保持较快增长7月24日，记者从商丘海关获悉，2023年上半年，商丘市外贸进出口总值32.1亿元，高于全省总体增速1.9个百分点。最明显的特征是保税物流进出口保持较快增长，进出口总值14.1亿元，增长7.8%，占同期商丘市进出口总值的43.9%。民营企业进出口值占比近6成。民营企业进出口19亿元，占商丘市进出口总值的59.4%；国有企业进出口8.3亿元，增长32.7%；外商投资企业进出口4.7亿元，增长8.2%。欧盟、韩国、美国、东盟、中国香港和中国台湾是商丘市主要贸易伙伴。对欧盟（27国，不含英国）、韩国、美国、东盟（10国）、中国香港和中国台湾进出口分别为7.3亿元、5.5亿元、2.7亿元、2.2亿元、2.2亿元和2.1亿元，上述六市场占商丘市进出口总值的68.4%。对RCEP其他成员国进出口8.9亿元，增长8.2%。机电产品、劳动密集型产品和稀土及其制品是主要出口商品，机电产品和玻璃及其制品是主要进口商品。出口方面，出口机电产品13.6亿元，增长15%，占同期商丘市外贸出口值的52.5%，其中太阳能电池出口4.3亿元，增长38.6%；出口计量检测分析自控仪器及器具2亿元，出口劳动密集型产品4.6亿元，出口稀土及其制品3.5亿元。进口方面，进口机电产品3.3亿元，其中集成电路进口2.6亿元，进口玻璃及其制品1.5亿元，进口农产品6475万元，下降45.9%。进口美容化妆品及洗护用品3600万元，增长3.5倍。（商丘日报记者 侯国胜）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 09:21，正文：原标题：索赔70亿 苹果被上千名开发者告了苹果公司北京时间7月25日消息，周二，1500多名英国开发者因App Store抽成问题对苹果公司提起集体诉讼，索赔7.85亿英镑(约合72亿元人民币)。英国东英吉利大学竞争政策中心教授、经合组织(OECD)前经济学家肖恩·恩尼斯(Sean Ennis)代表1566名应用开发者向英国竞争上诉法庭提交了这项诉讼。律师事务所Geradin Partners为他提供咨询。恩尼斯在一份声明中表示：“苹果对应用开发者收取了过高的抽成，它之所以能够这么做完全是因为它垄断了iPhone和iPad上的应用分销。这些收费本身就是不公平的，属于滥用定价行为，损害了应用开发者和应用购买者的利益。App Store属于苹果的服务业务。过去几年，苹果服务业务收入实现了快速增长，现在每个季度在200亿美元左右。但是，App Store对一些开发者收取了15%至30%的应用销售分成，遭到了开发者的批评，并成为多个国家反垄断监管机构的目标。苹果此前曾表示，App Store上85%的开发者不需要支付任何佣金，公司帮助欧洲开发者通过App Store接触到了全球175个国家的市场和客户。【来源：凤凰网科技】返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 09:18，正文：原标题：姆巴佩还不动心？去沙特踢一年球，他能赚7亿欧元当沙特联赛报价姆巴佩后，一切都朝着玄幻的方向发展。 7月25日，记者罗马诺消息，利雅得新月向姆巴佩提供的合同总收入为7亿欧元，其中一年工资为2亿欧元。姆巴佩已经回到巴黎俱乐部训练。罗马诺表示：“利雅得新月计划为姆巴佩提供2亿欧元每年的净工资，通过商业活动姆巴佩的收入最高可以达到7亿欧元，他拥有100%的肖像权。” 根据罗马诺此前报道，利雅得新月已经向巴黎送上了3亿欧元的报价希望求购姆巴佩。The Athletic也确认了利雅得新月3亿欧报价姆巴佩的消息。The Athletic表示：“巴黎已经收到了利雅得新月对姆巴佩的3亿欧报价，这将构成创造世界纪录的转会费，并让姆巴佩获得一份极为丰厚的薪水。” 此外，沙特这份合同仅仅为期一年，一年后姆巴佩仍可自由转会，加盟皇马。 随后，德国天空体育表示，巴黎已接受沙特对利雅得新月对姆巴佩的3亿欧元的报价，巴黎授权姆巴佩可以与对方开启谈判。不过目前姆巴佩还未与利雅得新月沟通，巴黎正在等待球员方对于报价的回应，也有其他俱乐部提出了球员交换的方式引进姆巴佩。 姆巴佩和球迷合影。在利雅得新月喊价后，多家欧洲豪门俱乐部也开始了行动。 据德国天空体育透露，巴黎近3天收到了很多交易请求，切尔西、曼联、热刺、国米和巴萨都对姆巴佩感兴趣，有些球队还提供互换球员的交易方案，而巴黎对姆巴佩的立场没有改变，他们仍想出售这位球员。 根据24日RMC拍摄到的画面，留在巴黎的姆巴佩未受外界消息影响，继续前往巴黎基地开展训练。 当地时间下午三点，结束训练后的姆巴佩耐心地为大雨中等待多时的球迷一一签名，接受合影，随后笑容满面地乘车离开。 7亿欧元，连字母哥都心动了。不过这条交易流言还是触动着其他人，NBA巨星字母哥都眼馋这7亿欧元——他在社交媒体上调侃：“利雅得新月，你可以签我。我长得有点像姆巴佩。”姆巴佩则回应了13个笑哭的表情，而利雅得新月的英语官推则在这条动态下回复：“欢迎你作为球迷加入我们，扬尼斯。”返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 09:12，正文：原标题：路特斯中国回应裁员：并非亏损、业务下滑所致，不涉及中国公司IT之家 7 月 25 日消息，吉利汽车旗下路特斯（Lotus）上周宣布将对其员工队伍进行重组，“这可能会导致多达 200 人失业”。对此，路特斯中国方面向见闻 Auto 透露，此次减员主要针对于英国的跑车业务运营部门，不涉及中国市场团队。▲ 图源 路特斯官网 路特斯表示，此次裁员系业务重组的需求，并非由于去年亏损或业务下滑所致。他们指出，路特斯自去年开始电动化转型，为了提高效率、推动商业目标实现，需要进行人员架构的精简优化，这对长期发展至关重要。路特斯此前公布的业绩显示，该公司 2022 年税前亏损为 1.451 亿英镑（IT之家备注：当前约 13.55 亿元人民币），而此前一年也亏损了 8660 万英镑（当前约 8.09 亿元人民币）。2022 年路特斯汽车的销量也从前一年的 1566 辆下降至 576 辆，尽管推出了十多年来的首款新车型 Emira 跑车，但依旧难以改善销售状况。与此同时，路特斯汽车也正积极在中国武汉生产电动 SUV，这也是该公司汽车电气化的重点之一。路特斯中国表示，其武汉工厂已经于去年 7 月竣工投产，年产能约 15 万辆，接下来整体的销量规模会有提升。截至今年上半年，Emira 车型已生产逾 2200 台，订单排产至未来 18 个月。路特斯中国总裁毛京波此前表示，2023-2025 年，每年都会推出一款纯电车，明后两年将分别上市一款纯电 SUV 和纯电跑车。路特斯英国团队接下来仍将聚焦于跑车 Emira 与纯电超跑 Evija 的生产，未来其跑车业务的重心将逐渐向电动产品转移。路特斯表示：“路特斯今年会把重点放在 Emira 跑车和 Evija 超级跑车的生产商，2023 年将成为公司汽车生产创纪录的一年，然后我们会将注意力转向未来的电动跑车。”返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 09:11，正文：原标题：【前瞻分析】2023-2028年全球血液制品行业市场及前景分析行业主要上市公司：天坛生物(600161);华兰生物(002007);上海莱士(002252);博晖生物(300318)等全球血液制品行业市场分析——各国对血液制品都制定了严格的法律法规血液制品是医疗业不可缺少的产品，全球各国对血液的采集以及血液制品的生产都制定了严格的法律法规。——西班牙分布较多血浆站在血浆站数量方面，全球共设置有上千家单采血浆站，集中在美国、澳大利亚、捷克、匈牙利、中国等。截至2021年底，Grifols拥有351家血浆站、CSL拥有277家、Octaphaarma拥有160家和Takeda拥有140家，具体情况如下图：——全球血浆采集量呈上升趋势根据Statista统计数据，2010年以来，全球血浆采集量呈上升趋势，2021年全球血浆采集量为6.01万吨。全球血液制品行业前景分析——2027年市场规模将增加至477亿美元2022年以前，全球血液制品市场规模就一直呈现上升的趋势，并且由于新冠疫情，更加增大了全球对血液制品的需求量，根据Research and Markets公布的数据显示，预测未来全球血液制品行业的市场规模会持续增大，预计到2027年全球血液制品行业市场规模将增加至477亿美元。——新适应症拓展趋势除了新产品的开发，如何充分发掘现有产品的市场潜力，也是目前国际血液制品市场研究的一个重要课题。对于免疫球蛋白和人血白蛋白目前国外有多个针对不同疾病的临床研究正在进行，用于试验现有的产品对于其他适应症的有效性。这些产品的适应症若能够在美国通过临床实验获批，国内的医学界将会效仿，国内已有产品的需求将会进一步扩大。以上数据参考前瞻产业研究院《中国智能座舱行业发展前景与投资战略规划分析报告》。同时前瞻产业研究院还提供产业大数据、产业研究报告、产业规划、园区规划、产业招商、产业图谱、智慧招商系统、行业地位证明、IPO咨询/募投可研、IPO工作底稿咨询等解决方案。在招股说明书、公司年度报告等任何公开信息披露中引用本篇文章内容，需要获取前瞻产业研究院的正规授权。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 09:06，正文：原标题：全程压缩1小时 今起坐动车去老挝更快了本文转自【央视新闻客户端】；记者从中国铁路昆明局集团有限公司了解到，今天（25日）起将优化国际旅客列车开行措施。届时中老铁路实施新的列车运行图，昆明南至万象的国际旅客列车运行时间较之前将压缩一个多小时。中老铁路国际旅客列车开通初期，中国磨憨和老挝磨丁铁路口岸实行两地两检，旅客出境、入境通关时间各需1.5小时左右，单次口岸通关时间共需3小时左右。为进一步提升列车开行品质，国铁昆明局联合海关、边检等部门完善和优化通关流程，促使出入境时间由之前的1.5小时压缩至1小时，全程通关时间仅需2小时左右，较之前压缩1个多小时。压缩后，中老铁路国际旅客列车全程运行时间从10小时30分压缩至9小时26分，旅客从昆明南、万象站乘动车双向奔赴，都能在当天晚饭前到达目的地城市。据了解，中老铁路国际旅客列车开行100多天来，深受中外游客青睐，累计有49个国家和地区的4.2万名旅客选择乘坐中老铁路动车跨境旅行。随着中老铁路运行图的调整，“坐上动车去老挝，坐着高铁看中国”将成为更多人的选择。铁路部门提示，暑运期间，中老铁路客流旺盛，铁路部门将根据客流变化，实行“一日一图”，动态调整列车开行对数，请有出行需求的旅客关注12306手机App和各车站公告。同时，密切关注中老铁路运行图调整后各次旅客列车运行时刻，提前做好旅行规划。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 09:05，正文：原标题：德国基民盟：不排除在地方层面与选择党合作据新华社电 德国最大反对党基督教民主联盟（基民盟）主席弗里德里希·默茨7月23日告诉德国电视二台，不排除在地方层面与德国选择党展开政治合作。基民盟是德国主流政党之一，长期与姊妹党基督教社会联盟（基社盟）联手执政，属于传统中右翼阵营；近年兴起的选择党通常被视为“极右翼”政党，基民盟高层曾多次声明不会与之结盟。默茨在这次采访中强调，基民盟仍坚持不与选择党在联邦层面组建政治联盟的立场，但他说，这一禁忌仅限于联邦“立法机构”和“组建政府”方面，在地方政治层面则不排除与对方合作。“如果选择党的人当选某个地方的行政长官或市长、镇长，你当然要想办法在当地继续开展工作。”按照德新社的说法，选择党向来被视为边缘政党。德新社委托舆观调查公司所做的民调结果显示，57%德国民众认为选择党可被归类为“极端右翼”阵营。然而，选择党的政治影响力正日渐扩大，尤其在地方政坛。选择党候选人罗伯特·泽塞尔曼6月25日在图林根州松讷贝格地方行政长官选举中获胜，这是选择党自2013年成立以来首次赢得地方行政长官选举。7月初，选择党候选人又赢得萨克森-安哈尔特州一小镇镇长职位。同时，德国《图片报》23日刊发的新社会问题研究所民调显示，有意投票支持选择党的人占比高达22%，与一年前相比翻了一番，与基民盟仅相差4个百分点。其他全国性民调也显示，选择党的“人气”目前仅次于基民盟/基社盟组合，高于现任总理奥拉夫·朔尔茨领导的社会民主党。法新社解读，默茨的表态反映出基民盟对选择党态度有所松动。英国《卫报》说，这一表态引发对德国中右翼保守派和极右翼之间长期存在的“防火墙”遭侵蚀的担忧。选择党主席蒂诺·克鲁帕拉很快作出回应：“我们一起将在州和联邦层面拆除这堵墙。”不过，来自基民盟的柏林市市长凯·韦格纳称：“基民盟不能、不想也不会与以仇恨、分裂和排外为生的政党合作。”返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-29 21:34，正文：原标题：海南一女子被骗60余万元，套路揭秘→内幕消息稳赚不赔？“理财专家”“内部人员”手把手教你投资赚钱投得越多赚得越多？天上不会掉馅饼这些全是诈骗套路↓↓↓今年7月下旬，保亭黎族苗族自治县的张女士报警称其在网上投资理财被诈骗了。经了解，6月下旬，诈骗分子联系上张女士表示有工作业务往来，张女士便添加对方微信交流。诈骗分子在后续的聊天中逐渐博取张女士的信任，之后声称自己在证券交易所上班有内部渠道，投资理财都是稳赚不赔的，并表示自己工作繁忙，想让张女士平时帮自己进行投资理财，随即向张女士发送了一个网站链接（虚假搭建）。张女士在对方的指引下进行操作，在看到账面上的余额不断增加时，张女士出于好奇便也开始在该网站上尝试投资和提现，发现有收益且可以正常提现，便不断增加投资金额，当张女士将自己银行卡内的存款以及贷款得来的钱全部投入后，突然发现无法提现了，这才意识到被诈骗，共计损失人民币60余万元。现如今投资理财观念深入人心不法分子以此为诱饵让人防不胜防如何快速识破投资理财诈骗？记住这三点，谨防被骗小编提醒：没有稳赚不赔、高额回报的“投资理财”投资理财一定要选择银行、证券公司等正规机构平台看管好自己的“钱袋子”不要轻易向陌生账户、平台充值转账海广网0898-66807110来源：海广网综合保亭警方、 直播海南微信公众号编辑：温苡主编：杨雨霞审校： 何春光、 袁晶莹监制：叶丽锋返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-29 21:05，正文：原标题：知名主持人被实名举报强奸，警方通报7月26日，一女子公开举报她曾被著名主持人涂磊性侵。27日，涂磊发视频否认此事，并称已到派出所报案。（知名主持人被举报性侵！最新回应：已报案！ ）29日， 杭州市公安局西湖区分局官方微博“平安西湖”发布警情通报，原文如下： 7月29日，杭州市公安局西湖区分局通报，7月26日13时许，西湖区分局翠苑派出所接辖区居民涂某报案，称有一女性网民在网络上对其恶意中伤。经初核，系网民“比心” （即视频发布者谭某）于7月25日晚在多个网络平台发布持身份证举报涂某曾对其强奸、骚扰的自录视频，遂依法受理并立即组织力量开展调查。7月27日下午，警方在外省某市找到该谭某并依法进行调查。询问期间，谭某思维散漫，表达前后自我矛盾，自述在电视上看节目认识涂某，但生活中从未与涂某见过面。据谭某家属反映并经调取相关资料核实，谭某自2017年被医院确诊为精神分裂症住院治疗以来，有多次在多地医院问医就诊记录，所发布视频已在其家属劝说下删除。 目前，警方已协调安排谭某在医院就诊，初步诊断为幻觉妄想状态。另经相关调查，暂未发现谭某存在受人指使情况，下一步警方将综合医学鉴定和进一步调查情况依法公正作出处理。 清朗网络空间是全社会共同期盼，需要全社会共同营造。警方提醒广大网民不信谣、不传谣，对恶意编造、传播谣言者，将依法追究法律责任。杭州市公安局西湖区分局2023年7月29日此前消息：近日，主持人涂磊被一名女子在网络上实名举报该女子称自己曾被涂磊强奸19岁时受到了极大的心理创伤该事件引发网友广泛关注7月27日涂磊在个人社交账号上发布视频回应称上述事件为造谣自己并不认识该女子来源：@平安西湖、齐鲁晚报版权归属原作者所有，如有侵权请联系我们 ID：samf727编辑：张海光责任编辑：于洋 审核：周晓柠更多精彩视频 请关注 “冰城新闻”视频号 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-29 17:07，正文：原标题：老太太在云南国道上搭帐篷，导致路面拥堵几公路，遭过路司机殴打，现场混乱！道路千万条，安全第一条！在路上临时停车都有可能会造成拥堵，甚至极易发生交通事故，怎么还有人在马路上搭帐篷啊……一老太太在国道上搭帐篷，导致路面堵塞几公里，被过路司机殴打！7月26日，有媒体报道称，广西北海一老太太在国道上搭帐篷，导致过路车堵了几公里。并与过路司机发生争吵，最后大打出手，相关视频在网上引发关注。27日，记者核实了解到，此事并非发生在广西北海，而是在云南香格里拉，当地多部门已经介入处理。（图源：视频截图）视频显示，在一处只有两车道的道路上，停放了多辆车，路边多人正互相争吵。视频拍摄者称，一名老太太在路边停车搭帐篷，导致过路车堵了几公里，还和过路司机发生争吵。后续几段视频中，老太太一方和另外一方几名男女产生肢体冲突，现场一片混乱。周边不少游客上前拉架，将双方隔开，并建议报警处理。7月26日，多家媒体报道称，上述视频中的一幕发生在广西北海，老太太在国道边停车搭帐篷，与过路司机发生争执，最后大打出手。26日深夜，北海市委网信办对外发布辟谣信息称，经核查，视频反映的事件发生地并非广西北海市辖区。北海市互联网违法和不良信息举报中心提醒广大网民，不造谣、不信谣、不传谣，不传播未经证实信息，共同维护清朗网络空间。（图源：视频截图）记者注意到，上述视频中，停靠在路边搭帐篷的黑色小车悬挂着“云南大理”牌照，过路的一辆小客车悬挂有“云南迪庆州”牌照。7月27日，记者多方核实了解到，视频中双方发生争执的所在地，位于云南省迪庆州香格里拉市纳帕海旅游景区附近。视频中的老太太，便是停在路边搭帐篷车辆的车主，她还是短视频平台上一名拥有17万多粉丝的博主。7月24日，她更新了一条到达香格里拉的视频。27日，记者试图通过私信向其了解此事原委，但对方账号已经设置，无法私信。属地香格里拉市建塘镇政府工作人员告诉记者，他们已经关注到了此事，警方已经介入处理。至于双方产生冲突的具体原因、共涉及多少人员、涉事者身份、后续如何处理等问题尚不清楚，后续会统一对外发布通报。建塘派出所工作人员向记者表示，此事他们接到了报警，正在妥善处理，请关注官方通报信息。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-29 17:01，正文：原标题：近8000万！温州这家企业出事了！来源｜巨潮资讯网近日，华仪电气股份有限公司分别收到两份乐清人民法院的民事判决书。因借款逾期，华仪电气先后被中国建设银行股份有限公司乐清支行，以及中信银行股份有限公司温州乐清支行起诉至法院。一、本次诉讼的基本情况2023年5月24日，公司收到乐清市人民法院送达的诉讼材料，公司因银行借款逾期，被中国建设银行股份有限公司乐清支行诉至乐清市人民法院，具体详见公司于2023年5月26日发布的《关于涉及诉讼的公告》2023年5月12日，公司收到乐清市人民法院送达的诉讼材料，公司因银行借款逾期，被中信银行股份有限公司温州乐清支行诉至乐清市人民法院，具体详见公司于2023年5月16 日发布的《关于涉及诉讼的公告》（一）华仪电气与中国建设银行股份有限公司乐清支行金融借款合同纠纷案若被告华仪电气未按期偿付上述第一项债务，则原告中国建设银行股份有限公司乐清支行有权拍卖或变卖被告浙江华仪电器科技有限公司提供抵押的坐落于 乐清经济开发区中心大道228号的不动产。（二）华仪电气与中信银行股份有限公司温州乐清支行金融借款合同纠纷案若被告华仪电气未按期偿还上述第一项债务，则原告有权拍卖或变卖登记在被告华时能源科技集团有限公司名下的坐落于上海市浦东新区浦电路438号1201室房地产。华仪电气股份有限公司董事会2023年7月28日 大家还在看温州这场婚礼只有一位嘉宾，原因竟然是… 通过！苍南又一个新小区！拆迁户有福了 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-29 13:58，正文：原标题：广东一男子醉驾，一查不简单！7月28日，南都记者从广东湛江徐闻警方获悉，近日，警方在开展夏季治安打击整治统一清查行动中，成功抓获一名潜逃13年的涉命案人员。潜逃13年的涉命案人员冯某建醉驾被警方查获。“我叫梁某，不叫冯某某。身份证忘记带了，没记住身份证号码……”7月22日22时许，徐闻警方根据清查行动要求在健康路开展设卡检查时，发现一名男子涉嫌酒后驾驶机动车，经酒精测试发现其已达醉酒驾驶，民警对其身份信息进行核查时，男子闪烁其词，不肯承认自己的真实身份。男子的异常表现引起了民警的警觉，随后民警将其带回公安局办案区进一步核查身份，经进一步核实和询问，该名男子终于承认自己就是潜逃13年的涉命案人员冯某建。2010年4月，中山市发生一起故意伤害致他人死亡案件，冯某建有重大作案嫌疑，被中山市公安局东升分局列为网上追逃人员。多年来，冯某建东躲西藏，辗转多地躲避警方追捕，没想到因醉驾被徐闻公安抓获。目前，犯罪嫌疑人冯某建已被移交至办案部门，案件正在进一步侦办中。🏃🏃🏃 *有什么想说的，欢迎给我们留言哦*👀南方都市报（nddaily）、深圳大件事（nandusz）、N视频报道南都记者 韦娟明 通讯员 许紫云✪近期“翻红”！今天，竟整整20年了！ ✪深圳人社最新通知：暂停！ ✪清退学费？深圳一机构发布声明 ▽N视频点个“赞”和“在看”呗！👇👇 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 07:26，正文：原标题：4名“游客”到云南避暑，刚准备离开……入夏以来的高温天气让多省的小伙伴热到“变形”这不，为了乘凉避暑许多人员“组团”来到云南避暑7月24日19时30分许富源县公安局胜境关警务站民警在对一辆黑色轿车进行现场查缉时发现车上除了驾驶员外的4人（3男1女）均为外省被上网追逃的人员见状查缉民辅警立即将4人成功控制经查询4人使用他人手机、银行卡帮助诈骗团伙进行转账“跑分”7月13日4人因涉嫌帮助信息网络犯罪被湖南省武冈市警方列为上网追逃人员进行追逃据4名嫌疑人交代由于天气炎热几人被云南凉爽的气候吸引于是在6月底的时候驾车来到昆明旅游不敢住宿酒店的4人找了一处偏僻的房屋租住了下来7月24日游玩结束的几人备乘车从昆明去往四川不料在经过富源县胜境关警务站时便被查缉民警全部抓获目前周某、周某龙、祝某航、魏某滨等4人已被富源县公安局依法刑事拘留移交手续正在进一步办理中据警务站民警介绍，由于曲靖凉爽的气候，吸引了大量的外来人口，为维护社会治安秩序，保障本地居民和外地游客的人身、财产安全，富源县公安局警务站严格按照查缉工作要求，加强出省入滇道路查控，严密做好人、车、物安全检查，最大限度挤压违法犯罪空间。综合：曲靖警方、都市时报来源：掌上春城返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 07:20，正文：原标题：绝不放过你！25年他们接力追凶“25年了！被害人可以安息了……”近日烟台莱阳市公安局通过持续摸排、攻坚克难将在逃25年的命案逃犯宋某某抓捕归案独居女性家中遇害1998年8月2日晚，烟台莱阳市照旺庄镇发生一起命案。死者王某为女性，独自一个人生活，她的丈夫前些年因病去世。在家中发现她的尸体时已经是第2天了，在她的身侧有半瓶洒落的农药，嘴里还有部分残留的农药液体。经过勘查，办案民警发现被害人脖子上有明显被掐痕迹，并且体内没有提取出农药成分，这是他杀无疑！那年的夏末炎热异常，侦查员、技术员轮番上阵，经过多天排查，多方面的证据证明，本村瓦工宋某某有重大作案嫌疑。就在这个档口，一宋姓大叔到莱阳市公安局报案，说自己的儿子杀了人，现已失踪。他的儿子正是公安机关锁定的宋某某。案件发生后，莱阳市公安局立即组织开展追捕抓逃工作，当年的专班人员对宋某某的所有关系人进行摸排调查，对其所有可能逃跑的路线进行研判和梳理，但受当时技术条件所限和客观因素制约，案件侦破工作始终未取得实质性进展。案件侦查从未停止25年时间，刑侦大队几经搬迁，但案卷和物证都保管完好，一代又一代刑侦人一直没有放弃对此案的侦查。专案民警将其上网追逃，并不断收集其潜逃线索，辗转多省开展数次抓捕，但宋某某仿佛人间蒸发，案件侦办陷入僵局。“云剑2023”专项行动开展以来，专案组多次召开专题会议对该案进行会商研究，穷尽一切办法，对案件线索进行复盘，深入细致的分析研判。莱阳市公安局刑侦大队民警先后赴东北、广东、河北、甘肃、湖南等地核查线索，为案件侦破倾注了大量心血，案卷里积累的材料越攒越厚。多年命案积案告破功夫不负有心人。2023年7月14日，一条高关联度的信息，引起了民警的注意。莱阳市公安局民警火速赶赴外省，到嫌疑人藏匿地进行核查摸排。7月15日17时，莱阳公安专案组民警找到了嫌疑人宋某某打零工的地方，在某小区地下车库内，锁定了一名正在推运水泥的男子，并将其控制。“宋某某，我们是从莱阳过来的警察，你应该知道我们为什么来找你！”当民警用莱阳方言喊出他名字的时候，这名身着深红色背心男子反应极为平静：“我终于可以回家了……”
2023-07-30 07:03，正文：原标题：家长玩游乐园秋千摔伤谁负责本报综合 成年人不过是长大了的小孩，纸飞机、滑滑梯都没玩过瘾，还有那令人心荡神驰的秋千。这不，湘乡有一位童心未泯的家长带崽去游乐园一起荡秋千，不料发生了意外。近日，湖南省湘乡市人民法院就审理了一起这样的案件。2022年10月4日下午，1991年出生的吴某携带俩小孩前往湘乡市某宝贝乐园游玩。吴某在玩秋千设备时，因秋千锁链断裂导致其摔伤。之后，吴某被送往医院治疗，共花费医疗费和护理费22423.1元。经鉴定，吴某左内、后踝骨折，构成十级伤残。吴某因赔偿事宜与游乐场协商未果，遂诉至法院。另查明，游乐场在进口处、售票处及相应设备等处张贴了“禁止100斤以上乘坐”“请勿高速旋转”“请坐稳扶好”等提醒标语。吴某摔伤时的体重在128斤至130斤之间。湘乡市人民法院审理后认为，公民的生命权、健康权、身体权受法律保护。本案中，吴某在属于经营场所和公共场所的游乐场所游玩，作为经营者和管理者的游乐场，应当负有对吴某的生命和健康的安全保障义务。但案涉事故发生时，游乐场并未对吴某进行提示和劝阻，未对相应设备进行合理检修，未尽到谨慎注意义务和安全保障义务，造成了吴某的实质损害，应当承担侵权责任。但是，吴某作为完全民事行为能力人，在该游乐场所游玩时，结合该游乐场所的名字和设备安全提示，应当对游玩设备系儿童设备以及设备所能承受的体重限度具有一定的注意义务，但吴某未能尽到该谨慎注意义务，其自身亦存在一定的过错。吴某的医疗费、后续治疗费、误工费等具体损失共计197934.53元。法院判决由游乐场对吴某受伤所产生的损失承担60%的责任，即游乐场向吴某赔偿损失118760.72元，其余损失由吴某自负。双方都未提起上诉，目前判决已生效。法官提醒，儿童乐园作为经营者和管理者，比一般的游乐场所更应该尽到“物”与“人”方面的安全保障义务。对于在儿童乐园玩耍的孩子与家长，儿童乐园应当采用更高的标准维护设施设备，定期巡查和检修，如发现问题应及时解决。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-21 17:58，正文：                原标题：成都天府国际机场迎来第31届世界大学生夏季运动会首批入境运动员                              7月21日下午，第31届世界大学生夏季运动会42名境外运动员乘坐ET636航班抵达成都天府国际机场，这也是本届大运会官方出入境口岸――成都天府国际机场迎来的首批入境运动员，这42名大运会运动员来自巴西，将参加篮球、乒乓球、跆拳道等赛事角逐。    记者了解到，7月21日，将有来自美国、南非、巴西、法国、阿根廷5个国家大运会代表团的60余名成员入境成都。  四川公安全力为成都大运会提供高效便捷的涉外服务  随着成都大运会日益临近，天府国际机场T1航站楼A区陆续迎来参会人员入境高峰，近日每天都有代表团通过这里的6条大运会专用通道入境。    为了让成都大运会参会人员入出境通关能顺利高效，四川公安出入境管理部门主动对接成都大运会执委会、成都机场联检单位、承运航司等部门，通过信息互通协作、提供通关礼遇、开设专用窗口等方式，在成都天府国际机场口岸签证处为来华参赛运动员及家属、国际大体联官员等人员提供7×24小时高效、快捷的签证服务。    另外，四川公安从全省选拔204名外事语言警力和100余名社会多语种人才，组织一线民辅警及增援警力开展全流程全要素演练，全覆盖开展政策规范、服务礼仪、警务外语等培训，在宽窄巷子等景区设立10个出入境服务站，为各国参赛外籍人员提供规范精准的翻译服务和警务服务。另一方面，提供专业警务服务，在大运村进驻公安出入境警力，为参赛人员24小时提供快捷办理住宿登记、处理参赛人员证件丢失、签证咨询、报警求助等服务，让来蓉的参会人员感受到四川公安“家人式”的暖心体验。  （总台央视记者 王莉 王帅 黄鹂）返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 17:58，正文：                原标题：上海发布“暴雨+雷电”预警 注意防范短时强降水                            上海中心气象台2023年07月21日16时12分发布暴雨黄色预警：受较强的降水云团影响，预计未来6小时内上海大部地区将出现1小时50毫米以上的短时强降水，暴雨蓝色预警信号更新为暴雨黄色预警信号，请加强防范强降雨可能引发的城市积涝，并做好低洼、易受淹地区排水防涝工作。  防御指引：  1.市民尽量减少外出，检查门窗，防止雨水渗漏。  2.驾驶人员注意路面积水。  3.切断低洼地带有危险的室外电源；暂停在空旷地方的户外作业；危险地带人员和危房居民转移到安全场所避雨。  4.检查城市、农田、鱼塘排水系统，采取必要的排涝措施。  5.政府及相关部门按照预案，做好暴雨应对工作。  浦东新区气象台2023年07月21日14时53分发布暴雨橙色预警：受较强的降水云团影响，预计未来12小时内该区中北部街镇将出现1小时80毫米以上的短时强降水，暴雨蓝色预警信号更新为暴雨橙色预警信号，强降雨可能引发城市积涝、农田受淹、交通拥堵等情况，致灾风险很高，请特别加强防范。  上海中心气象台已于2023年07月21日11时55分发布雷电黄色预警。  （总台记者 胡t玮）返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 17:48，正文：                原标题：国家医保局：及时将符合条件的养老机构内设医疗机构纳入医保                            新华社北京7月21日电（记者 彭韵佳）记者21日从国家医保局获悉，及时将符合条件的养老机构内设医疗机构纳入医保定点范围，推进医养结合发展，不断增强老年人的获得感、幸福感、安全感。  立足于“保基本”的功能定位，国家医保局指导地方按程序将符合条件的医疗服务项目纳入医保支付范围，基本满足包括老年人在内的参保人员就医需求，并在政策上明确陪护费、护工费、洗理费等生活服务项目基本医保基金不予支付。  推进医养结合是优化老年健康和养老服务供给的重要举措。随着人口老龄化加速，失能老年人数量不断增长，国家医保局稳步推进长期护理保险制度试点，适应失能老年人基本护理保障需求。  国家医保局表示，总体看长护险试点工作进展顺利，截至2022年底，长护险制度试点覆盖49个城市、近1.7亿人，累计有195万人享受待遇，在减轻失能人员家庭经济和事务负担，促进养老产业和健康服务业发展等方面发挥积极作用。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 17:44，正文：                原标题：台湾女大学生等公交被空调外机砸中身亡！涉事装修工移送检方                            7月21日，南都记者从台湾新北市警察局海山分局获悉，20日台湾政治大学一名22岁女学生在新北市板桥区新埔捷运站旁等公交车时，遭一旁17楼垂直掉落的空调外机砸中头部，送医后不治。目前，涉事的李姓空调装修工人，被依过失致死罪移送地检署侦办。    台湾一女大学生在公交站被掉落的空调外机砸中身亡。  据悉，事故发生于20日13时，台湾政治大学黄姓女学生与姐姐从住处前往驾校学车，姐妹两人搭车到新北市新埔捷运站换车，她们在捷运新埔站公车亭等车时，一台重约33公斤的空调外机从天而降，不幸当场砸中黄姓女生头部，她最终伤重不治。  据台媒报道，涉案的31岁李姓工人，当时正在公车站旁大楼17楼安装直立式窗型空调外机，疑因未锁好安装架上的外机，导致外机重心不稳摔落。  新北市海山警分局目前已将31岁李姓空调装修工人带回侦讯，调查事发经过，将以过失致死罪侦办此案。  新北市劳工部门强调，若空调作业过程不符合安全规范，最高可依相关法规处以30万元新台币罚款，由于本案涉及过失致死罚责，劳检处未来将配合地检署侦办需要，提供相关调查资料，以保障罹难者权益。  采写：南都记者 杨苓妍返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 17:22，正文：                原标题：上海将暂停受理网络预约出租汽车运输证相关业务                            中新网7月21日电 据上海市道路运输事业发展中心官方微信消息，上海市道路运输局21日发布《关于暂停受理网络预约出租汽车运输证相关业务的通告》(以下简称《通告》)。  《通告》称，为进一步维护本市出租汽车行业市场秩序，维护驾驶员合法权益，促进行业健康稳定发展，经研究，决定暂停受理网络预约出租汽车运输证相关业务。  《通告》提到，自2023年7月22日零时起，暂停受理网络预约出租汽车车辆营运能力核查业务。此前已受理的业务不受影响。  自2023年9月20日零时起，暂停受理网络预约出租汽车运输证核发业务(新增)。此前车辆已通过营运能力核查的，请于2023年9月20日前完成网络预约出租汽车运输证申领业务，逾期将不予办理。  《通告》还称，下一步，上海市道路运输主管部门将对上海市网约车行业运力规模进行跟踪评估，结合网络预约出租汽车合规化工作，科学调控出租汽车运力。相关业务恢复办理时间及具体要求，另行通知。    上海市道路运输事业发展中心官方微信截图 返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 18:23，正文：                原标题：赚得盆满钵满！美国洛马公司二季度业务大增 继续发战争财                            美国洛克希德 马丁公司（以下简称洛马公司）近日公布了今年二季度财报，财报显示，公司业务大幅增长。根据财报，洛克希德 马丁公司2023年第二季度的净销售额为167亿美元，同比增长8%。2023年第二季度的净收益为17亿美元；而去年同期的净收益为3.09亿美元，同样出现大幅增长。  洛马公司董事长、总裁兼首席执行官吉姆 泰克利特在财报中称，鉴于年初至今公司的强劲业绩，以及“市场的持续需求”，洛马公司上调了2023年的全年销售额和每股收益预期。路透社在报道中称，在俄乌冲突下，防务承包商成功地把对防空系统、导弹和其他武器的需求转化为了订单。    从洛马公司的股价来看，2022年2月25日，俄乌冲突开始后第二天，洛马公司的股价为每股409.49美元；而到了2023年7月19日，洛马公司的股价为每股451.51美元，上涨了10.3%；从整体来看，这一年多的股价显著高于俄乌冲突开始之前。  美西方军火商大发战争财  从俄乌冲突开始以来，美国等西方国家持续向乌克兰提供武器，给冲突火上浇油。从“海马斯”远程火箭炮系统，到近期的F-16战机，这些洛马公司的标志性产品被不断送上战场，而以洛马公司为代表的美国乃至西方军火商因此订单大增，从乌克兰危机中大肆攫取利益。    前新泽西州法官、前福克斯新闻网法律分析师 纳波利塔诺：我们知道军工复合体想要什么，他们想要7天24小时不停歇地生产军备。    前美国海军陆战队情报官员 斯科特 里特：这（军工复合体）是私人企业、做生意的，需要合同，想要这些（武器装备）需要长期合同。    巴西反战组织“国际人民大会”秘书处协调员 斯特凡妮 布里托：美西方向乌克兰提供越来越多的军事支持，这只会让冲突持续更久。过去一年半，俄乌之间曾有过和谈的机会，和谈也应该是问题的解决之道。但美国作为幕后推手并不希望和谈，因为俄乌冲突持续，美国有利可图。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 18:23，正文：                原标题：日媒：又发现4起驻日美军横田基地含有机氟化物泡沫灭火剂泄漏事件                            据日本广播协会（NHK）21日报道，除此前日本东京都政府公布的，驻日美军横田基地在2010年至2012年期间发生的3起含有机氟化物泡沫灭火剂泄漏事件外，日本广播协会在美国空军提供的资料中又发现4起同类事件。    据报道，日本广播协会向美国空军请求公开2000年至2022年期间有关泡沫灭火剂等泄漏事件的调查报告。美军共提供了6份调查报告，其中4份为泡沫灭火剂泄漏事件，在2020年发生3起，2022年发生1起。最大的一起为，2020年8月在进行消防车检查时，排放了超过100升的泡沫灭火剂。  报告中显示，对于泡沫灭火剂是否泄漏到当地水路的询问，美方就2020年发生的3起泄漏事件均回答“没有”。但对于2022年6月发生的4升泡沫灭火剂泄露事件，美方没有作出明确答复，仅注明“部分灭火剂随雨水流入排水沟”，其余详细内容均被涂黑。  此外，在美国空军公布的调查结果中，没有发现东京都政府此前公布的2010年至2012年发生的3起含有机氟化物泡沫灭火剂泄露事件的相关资料。（总台报道员 林博翰）返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 18:11，正文：                原标题：受降雨影响北京晚高峰交通压力突出 部分公交线路采取甩站等措施                            北京市交通运行监测调度中心发布出行提示：北京市气象台2023年7月21日15时00分升级发布暴雨黄色预警信号：从20日傍晚开始，北京已出现明显降雨。预计降雨仍将持续，21日15时至22日10时，北京部分地区将出现6小时70毫米以上的强降雨，个别点累计降雨量可达100毫米以上。  晚高峰交通压力突出  受常态周五晚高峰通勤、聚会、休闲娱乐出行集中叠加降雨影响，预计今日晚高峰路网压力突出、拥堵持续时间长，餐饮、娱乐、商圈客流量大，周边停车场及道路易出现拥堵排队情况。城区主要环路、联络线和高速公路出城方向交通压力较大。预计18时左右交通指数达到峰值，20时之后交通压力将逐步缓解。  受降雨影响！北京公交24条线路采取甩站等措施  记者从北京公交集团获悉，2023年7月21日，北京以及周边地区出现降雨天气，截至7月21日15时，北京公交集团共计24条线路采取措施，其中：采取停驶措施20条，采取绕行甩站措施1条，采取等停措施3条。  （总台记者 于晶晶 纪乐乐）返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 18:02，正文：                原标题：证监会拟发布新规 完善特定短线交易监管                            中新社北京7月21日电 (记者 陈康亮)中国证监会21日发布消息称，证监会起草了《关于完善特定短线交易监管的若干规定(征求意见稿)》(下称《规定》)，向社会公开征求意见。  特定短线交易，是指上市公司、新三板挂牌公司持有百分之五以上股份的股东(下称大股东)、董事、监事、高级管理人员(下称董监高)在6个月内，将本公司股票或者其他具有股权性质的证券买入后又卖出，或者卖出后又买入的行为。  证监会相关部门负责人表示，作为预防内幕交易的前端控制措施，证券法规定上市公司及新三板挂牌公司大股东、董监高等特定主体有短线交易行为的，其所得收益归该公司所有，公司董事会应当收回其所得收益。随着中国资本市场的发展，证券种类和交易方式日趋丰富，前述原则性规定难以适用于各种复杂场景，出台一项专门性规则的必要性日益凸显。  据介绍，《规定》全文17条，主要有9方面内容：一是规定特定短线交易制度适用主体范围，二是明确特定投资者持有证券计算标准，三是确定特定短线交易制度适用证券范围，四是明确特定短线交易制度不跨品种计算，五是界定特定短线交易买卖行为，六是规定特定短线交易制度豁免情形，七是确定境内机构适用标准，八是明确外资适用标准，九是完善特定短线交易制度监督管理相关安排。  上述负责人表示，在起草过程中，证监会严格遵循证券法立法要求，将依法规制作为基本原则，主要围绕大股东、董监高等特定投资者，明确细化特定短线交易的适用标准，不扩大规制对象，不影响普通投资者的正常交易。同时，主动回应外资诉求，按照内外一致原则，允许符合条件的境外公募基金可申请按产品计算持有证券数量，并豁免沪深港通机制下香港中央结算有限公司适用特定短线交易制度，实现内外资投资者一视同仁、平等对待。  该负责人表示，《规定》的出台有利于规范特定投资者短线交易监管，稳定市场预期，有利于提升交易便利性，增强A股市场吸引力，有利于促进中国资本市场对外开放，助力资本市场高质量发展。证监会坚持放管并重维护良好市场秩序，对于涉嫌内幕交易的违法违规行为，将依法依规严厉打击。(完)返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 17:32，正文：                原标题：中国国家外汇局：人民币汇率预期基本稳定                            中新社北京7月21日电 (记者 夏宾)中国国家外汇管理局副局长、新闻发言人王春英21日在北京出席发布会时称，人民币汇率预期基本稳定。“最近一段时间，我们对银行、企业、市场主体进行了相关调研，在调研中大家对汇率的看法还是比较理性客观的，普遍认为人民币具有长期稳定的基础。”  王春英指出，官方观察预期通常会看人民币外汇期权市场风险逆转指标，它反映的是市场看空和看多人民币的交易意愿。市场看空是看人民币贬值，指标上涨表示市场预期人民币贬值情绪上升，指标下降表示预期人民币升值情绪上升。  她进一步称，今年以来，期权市场一年期风险逆转指标总体呈现下行趋势，并且维持相对低位，说明市场对人民币汇率并没有形成一致性的和持续性的贬值预期。  中国官方近期宣布上调跨境融资宏观审慎调节参数，王春英表示，此次上调后，境外融资空间扩大会增加跨境融资来源，扩大资金流入，有助于增加境内流动性，特别是外币的流动性，平衡外汇市场供求，发挥稳定外汇市场预期的作用。“这也是市场欢迎的政策，我看到有不少企业很关心，也很开心看到系数上调。”  王春英强调说，过去我们应对了多轮外部冲击，积累了经验，完善了调控工具和措施。工具就是拿来用的，将坚持综合施策，以稳定预期为核心，根据实际情况采取不同措施，给市场提供一个稳定的环境和预期，方便涉外经济主体开展经营活动和投资活动。(完)返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-08-01 18:08，正文：进入8月份，国内生猪市场，猪价延续连涨走势，但是，北方地区，屠宰场压价情绪略有升温，短暂市场呈现“北跌南涨”的态势，然而，由于阶段性市场利多情绪交织，屠企压价势微，尤其是，阶段性，市场压栏增重情绪高涨，二次育肥现象火热，屠宰场猪源到厂难度较大，市场延续大幅上涨的走势！据机构分析，受屠企涨价收猪，预计，8月2日，猪价大涨0.28元/斤，生猪出栏均价涨至8.5元/斤，国内猪价“涨猛了”，南北市场呈现“破8入9”的表现，市场又是“一片红”！其中，北方地区，东北、华北以及西北地区，猪价全面上涨，黑吉辽地区生猪报价涨至8~8.7元/斤，华北地区，山西以及河北报价8.1~8.7元/斤。而在西北陕甘地区，屠企报价涨至8~8.8元/斤！在南方市场，西南地区，川渝以及云贵地区，屠企报价8.2~8.8元/斤，在华东地区，生猪报价涨至8.3~9.2元/斤，浙江、福建以及上海地区，高价猪源普遍涨破9元/斤。在华中市场，屠企报价涨至8.2~8.9元/斤，河南报价8.2~8.7元/斤，而在华南市场，两广地区，广东报价涨至9.3元/斤！据机构分析，目前，猪价呈现超预期上涨的走势，此前，北方地区，屠宰场受下游白条接受力度转差，屠企有压价情绪的反馈！但是，由于近期，国内市场二次育肥现象火热，标肥价差倒挂，这加剧了养殖端控量挺价的操作，国内生猪出栏均重不断上涨，市场缺猪表现突出，屠宰场降价采购猪源难度较大，规模猪企呈现明显提价出栏的态势，市场看涨情绪不减，猪价呈现显著上涨的走势！个人认为，基于市场供需现状，目前，生猪市场大猪供应紧张，而中低标猪市场认价出栏情绪较差，叠加，二次育肥补栏中低标猪，屠宰场面临严峻的收猪难度，虽然，屠企开工率回落，但是，猪源到厂紧张，屠企被迫提价保量，生猪价格重心继续上移，短期内，市场仍将维持震荡走高的表现，8月中旬，猪价或有震荡回落的基础！生猪价格“涨猛了”，南北又是“一片红”！8月2日猪价！对此，大家是如何看待的呢？以上为笔者个人观点，图片来自网络，内容仅供参考！
2023-08-01 20:09，正文：尽管美联储声称不再认为美国会出现经济衰退，但这家管理着3700亿美元资产的公司却唱“反调”，认为这一潜在趋势将破坏美联储的“美梦”……先锋集团首席经济学家乔·戴维斯（Joe Davis）称，美国人很快就会开始失业，这可能会破坏美联储实现其无衰退的梦想。多数投行预计，受到美联储大幅加息对劳动力市场的影响，未来12个月失业率将飙升至4%以上。戴维斯表示，虽然潜在的失业率上升将抑制工资增长，并帮助通货膨胀率降至美联储2%的目标水平，但它们也可能破坏所谓的“软着陆”的希望，即在飙升的物价冷却下来的同时，美国经济不会陷入衰退。这家资产管理公司的首席全球经济学家兼投资策略主管表示，“正如许多人所说，要走到最后一步，将通胀率从目前的3%降至美联储目标2%的水平，劳动力市场需要出现一些疲软”。戴维斯补充说，“几乎所有人都认为失业率至少会上升30到40个基点，所以明年失业率将超过4%”，“从历史上看，这100%是伴随着经济衰退出现的，尽管经济衰退不一定非常严重。”公开资料显示，先锋集团创立于1974年，是世界上第二大基金管理公司，目前管理着3700多亿美元的资产。在戴维斯发表上述言论之前，美联储已经表示出对美国经济前景的乐观态度，官员们不再预计今年美国将出现衰退。戴维斯表示，“他们确实声称没有经济衰退了”，他说，“但是从这个指标（指失业率）来看，实际上确实出现了经济衰退，因为就业岗位已经开始温和减少”。自2022年3月以来，美联储已将利率从接近于零的水平上调至5%以上，以抑制不断飙升的物价，但上周鲍威尔已经承诺采取数据依赖的方式收紧政策。目前，通胀率已经从40年来的高点降至3%，尽管借贷成本迅速上升，但美国就业数据和GDP仍在持续增长，市场和美联储都认为经济不会衰退。
2023-08-01 20:15，正文：智通财经APP获悉，8月1日（周二）美股盘前，优步(UBER.US)公布2023年第二季度业绩。财报显示，优步Q2营收达92亿美元，同比增长14%，不及市场预期的93.4亿美元；摊薄后每股收益为0.18美元，去年同期每股亏损为1.33美元。得益于创纪录的载客量，优步公布的净利润好于预期，这证明这家叫车巨头正式摆脱了烧钱创业的过去，并在实现盈利目标方面取得了进展。优步Q2净利润为为3.94亿美元，远远超过分析师预期的4920万美元的亏损，这在很大程度上要归功于股权投资的未实现收益。该公司还首次实现了 3.26 亿美元的营业利润，并记录了 11.4 亿美元的自由现金流。首次实现营业利润优步Q2总预订额为336亿美元，同比增长16%，超过预期的335亿美元；月活跃平台用户（“MAPC”）达到1.37亿，同比增长12%，环比增长5%；出行量达到23亿人次，同比增长22%。优步的业务基本上没有受到通货膨胀率上升的影响，因为客户仍然愿意为打车和送餐上门的便利支付额外费用。在经历了导致票价和等待时间增加的司机短缺问题后，优步成功地将其司机供应量提高到了疫情前的水平——第二季度与去年相比增长了 33%。当疫情抑制乘车需求时，优步决定专注于 送餐业务，帮助其在送餐领域站稳脚跟，尽管室内用餐已经恢复，但该领域仍在持续增长。Uber Eats 的营收为 30.6 亿美元，略低于华尔街的预期，但调整后的 Ebitda 为 3.29 亿美元，好于预期。业绩指引优步预计Q3的总预订量在 340 亿美元至 350 亿美元之间，调整后的EBITDA为 9.75 亿美元至 10.25 亿美元，均超出分析师的预期。
2023-08-01 08:57，正文：智通财经APP获悉，墨西哥比索连续七个月上涨，为15年来持续时间最长的一次上涨。数据显示，墨西哥比索7月上涨了2.3%，今年以来上涨了16%以上，成为新兴市场中表现仅次于哥伦比亚比索的货币。尽管有警告称，墨西哥比索已涨得太多，但墨西哥比索的套利交易吸引力并未受到影响。这种为其赢得“超级比索”称号的韧性不太可能在短期内消退。美国通胀数据降温令美联储已完成最后一次加息的预期升温，与此同时，墨西哥周一公布的经济增长数据强于预期，这强化了人们对于墨西哥央行将成为拉美经济体中最后一个降息的央行的猜测。XP Investimentos策略师Marco Oviedo表示：“墨西哥比索将继续保持利差，这是将该货币维持在当前水准稳定的主要因素。”不过，他还警告称，墨西哥比索的交易已经变得过于拥挤，如果有任何意外消息，可能会导致美元兑墨西哥比索的汇率从当前的约16.74升至17。尽管交易员预计墨西哥央行将在今年第四季度降息，但其他拉美经济体已经开始了自己的宽松周期。智利比索周一领跌全球汇市，智利央行上周五晚间出人意料地降息整整一个百分点，并暗示未来还将大幅降息。与此同时，交易员倾向于认为巴西央行周三将降息50个基点。巴克莱外汇策略师Erick Martinez表示，随着其他拉美经济体央行降息，墨西哥比索在未来几个月只会变得更具吸引力。他表示：“我们正处于美元周期的一个新阶段，我们可以看到美元从根本上走弱。就墨西哥比索而言，它还有汇款和高额利差的额外好处。”摩根大通分析师在上周的一份报告中指出，墨西哥过去五年的汇款翻了一番，达到每年约600亿美元，超过了石油出口收入，这是支持货币结构变化的因素之一，使其不像过去那样波动。摩根大通分析师Saad Siddiqui表示：“这意味着美元流入的来源将更加稳定，而对全球商业周期的依赖或波动不会那么大。”
2023-08-01 12:20，正文：红星资本局8月1日消息，恒瑞医药（600276.SH）继昨日跌超9%后，迅速发布了拟通过员工持股计划或股权激励等方式实施2023年度员工激励计划的提示性公告。恒瑞医药称，本次员工激励计划预计将于今年三季度实施，股票来源为公司回购股份或向激励对象非公开发行股份等，资金来源为员工合法薪酬、自筹资金以及法律法规允许的其他方式取得的资金。该计划尚处于筹划状态。这已不是恒瑞医药首次发出回购股份的信号。今年5月15日，恒瑞医药拟以6-12亿元资金回购公司股份，回购价格为不超过70.14元/股，回购股份期限自董事会审议通过回购股份方案之日起不超过12个月。此次回购股份将用于恒瑞医药员工持股计划。新的拟实施员工激励计划的提示性公告发布当日，恒瑞医药同步披露了上述回购公司股份的进展。截至7月31日，恒瑞医药通过集中竞价交易方式累计回购股份743.866万股，占总股本的比例为0.12%，最高成交价47.01元/股，最低价44.09元/股，已支付的总金额约为3.39亿元（不含交易费用）。再往前追溯，2022年3月13日，恒瑞医药也曾通过回购公司股份的议案，12个月回购期限届满后，实际回购约1679.43万股，成交总金额超6亿元（不含交易费用）。对此，据中国基金报报道，在市场看来，恒瑞医药此次发布拟实施员工激励计划举动意在稳定股价波动，而回购公司股票是恒瑞医药稳定股价的惯用手法。从恒瑞医药股价走势来看，的确有所提振。今年3月13日，恒瑞医药上述股份回购完成后，其股价便从40元左右的价格震荡上行。7月初，其股价曾进一步上涨至超50元。不过，此次拟实施员工激励计划发布后，截至目前，其股价表现不太乐观。8月1日，恒瑞医药股价开盘迅速下探，盘中跌近5%，随后跌幅收缓。截至发稿，恒瑞医药跌2.02%，报43.68元/股，总市值2786亿元。另外值得一提的是，恒瑞医药还发布了颇受市场关注的注射用卡瑞利珠单抗进展，该药联合甲磺酸阿帕替尼片用于不可切除或转移性肝细胞癌患者的一线治疗的生物制品许可申请，目前已获FDA（美国食品药品监督管理局）受理。相关研究显示，两药物联合使用可显著延长晚期肝细胞癌患者的无进展生存期（PFS）以及总生存期（OS）。红星新闻记者 邓凌瑶 编辑 杨程
2023-07-31 19:48，正文：中新社北京7月31日电 (记者 刘亮)中国国家发改委副主任李春临7月31日透露，截止到今年6月底，全国新能源汽车保有量超过1620万辆。新能源汽车产销量、市场占有率、保有量均创历史新高。在当天下午召开的国务院政策例行吹风会上，李春临介绍，今年上半年，中国汽车产销量为1324.8万辆和1323.9万辆，同比分别增长9.3%和9.8%，在一季度汽车产销同比下滑的情况下，二季度汽车产销明显恢复。其中，新能源汽车产销成为最大亮点。他指出，从产销量来看，今年上半年新能源汽车产销分别完成了378.8万辆和374.7万辆，同比分别增长42.4%和44.1%。从市场占有率来看，新能源汽车销量占全部汽车销量的比重已经达到28.3%，将近三成，比2022年提升了2.7个百分点。从保有量来看，截止到今年6月底，全国新能源汽车保有量超过1620万辆。新能源汽车产销量、市场占有率、保有量均创历史新高。近期，中央政治局会议提出，要巩固和扩大新能源汽车发展优势。国务院常务会议也对新能源汽车产业发展作出了重要部署。在他看来，一系列有关新能源汽车消费和发展的政策措施，加之，新能源汽车车辆购置税减免政策得到延续和优化，这些都为新能源汽车消费创造了良好的政策和市场环境。他透露，针对汽车消费细分市场，下一步将研究优化更多大众化、普惠性的支持政策，更好满足民众多层次、多样化的消费需求，推动相关产业高质量发展。(完)
2023-07-31 20:03，正文：智通财经APP获悉，花旗集团称，中东地区的银行家今年夏天没有太多的休息时间，今年第四季度将有多家公司进行首次公开募股(IPO)， 2024年的IPO数量也在不断增加。花旗中东和北非股票资本市场负责人Rudy Saadi周一表示，随着该地区继续成为股票发售的热点，该公司公司已经收到了许多发行建议的请求。他表示，“我们预计今年夏天之后将在迪拜和沙特阿拉伯进行一些IPO。”但他没有透露具体的交易数量。“渠道是坚实的，在夏季和2024年之后很有希望。”数据显示，今年迄今为止，中东地区的IPO融资规模已达51亿美元，超过了过去十年中有九年的同期规模。数据显示，只有2022年更忙，去年这个时候筹集了147亿美元。迪拜道路和交通管理局的出租车和停车业务是准备上市的实体之一。该公司最近邀请银行参与竞标，出租车业务最早可能在今年上市，这将标志着迪拜大约12个月来的首次私有化。据知情人士透露，水烟品牌 Al Fakher 的所有者 Advanced Inhalation Rituals 也在该地区进行IPO，总部位于阿布扎比的教育科技公司Alef Education也在进行IPO。Saadi与美国银行中东欧、中东和非洲股权资本市场主管克Christian Cabanne一样预测，在最近的繁荣主要由国有资产上市推动之后，将有更多的私营企业寻求在该地区上市。Saadi表示，"我可以从我们与私人家族的讨论中告诉你，这是下一波IPO， " “我们只需要在迪拜或阿布扎比进行一两宗非公开IPO，就能打开这个市场，希望其他IPO也能跟进。”
2023-07-30 16:06，正文：本文转自【央视网】；央视网消息： 国家统计局7月30日发布上半年全国规模以上文化及相关产业企业数据报告。数据显示，上半年，文化产业政策逐步落地显效，持续激发文化市场供需潜能，文化产业延续回升向好态势。 广告 创业项目没思路？看这里！ ×上半年，全国规模以上文化及相关产业企业实现营业收入59357亿元，同比增长7.3%，增速比一季度快3.3个百分点，文化企业利润同比增长35.4%。其中，文化核心领域实现营业收入38711亿元，同比增长12.5%。 广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×文化新业态快速发展。新业态特征较为明显的16个行业小类实现营业收入23588亿元，比2022年同期增长15.0%，占全部规模以上文化企业营业收入比重为39.7%，对全部规模以上文化企业营业收入增长的贡献率为75.6%。其中，互联网文化娱乐平台、互联网搜索服务等行业营业收入增速较快，分别为26.9%和24.7%。 广告 如何看待仪器仪表行业未来的前景? ×文化服务业带动作用明显增强。上半年，文化服务业实现营业收入30758亿元，比2022年同期增长14.9%，增速比一季度快4.7个百分点。接触性、聚集性服务为主的文化娱乐休闲服务行业营业收入比2022年同期增长76.2%，增速比一季度快27.7个百分点。其中，景区游览服务、娱乐服务、休闲观光游览服务3个行业中类分别比上年同期增长84.9%、82.1%和35.8%。
2023-07-30 10:29，正文：本文转自【央视新闻客户端】；国家统计局今天发布，据对全国7.2万家规模以上文化及相关产业企业（以下简称“文化企业”）调查，2023年上半年，文化企业实现营业收入59357亿元，按可比口径计算，比上年同期增长7.3%。其中，文化新业态特征较为明显的16个行业小类实现营业收入23588亿元，比上年同期增长15.0%，快于全部规模以上文化企业7.7个百分点。分产业类型看，文化制造业实现营业收入18571亿元，比上年同期下降2.1%；文化批发和零售业10027亿元，增长4.8%；文化服务业30758亿元，增长14.9%。分领域看，文化核心领域实现营业收入38711亿元，比上年同期增长12.5%；文化相关领域20646亿元，下降1.2%。分行业类别看，新闻信息服务实现营业收入7866亿元，比上年同期增长15.2%；内容创作生产12826亿元，增长9.4%；创意设计服务9809亿元，增长10.6%；文化传播渠道7161亿元，增长13.2%；文化投资运营300亿元，增长26.2%；文化娱乐休闲服务748亿元，增长76.2%；文化辅助生产和中介服务7051亿元，下降2.5%；文化装备生产2859亿元，下降6.2%；文化消费终端生产10736亿元，增长1.1%。分区域看，东部地区实现营业收入46558亿元，比上年同期增长8.1%；中部地区7023亿元，同比增长1.3%；西部地区5242亿元，增长9.0%；东北地区534亿元，增长7.0%。上半年，文化企业实现利润总额4785亿元，比上年同期增长35.4%；营业收入利润率为8.06%，同比提高1.67个百分点。上半年末，文化企业资产总计187927亿元，比上年同期增长7.7%；每百元资产实现的营业收入为64.0元，同比增加0.2元。广告 淘货宝这个软件怎么样? ×（总台央视记者 李唐）
2023-08-01 17:39，正文：世界黄金协会今天（8月1日）最新发布的《全球黄金需求趋势报告》显示，今年上半年各国央行购金量创同期历史新高，以及黄金投资和金饰消费需求持续增长。《全球黄金需求趋势报告》显示，今年上半年，全球黄金需求总量达到2460吨，同比增长5%。其中，全球央行购金需求上半年达到创纪录的387吨；全球金条与金币需求总量达582 吨；金饰需求达到 951吨。专家认为，这表明全球黄金市场依旧稳健。世界黄金协会中国区首席执行官 王立新：（各国）央行的黄金储备量上半年的整体量是创纪录的，这个是（黄金需求）主要上升的一个因素。黄金的零售投资量，就是金币金条的需求，中国市场的需求贡献还是很明显的。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×《全球黄金需求趋势报告》显示，上半年，中国金条和金币总需求同比增长33%，达到115吨，占到全球金币金条需求的22%。王立新表示，目前各国央行增加黄金储备，正在由过去主要集中在发展中国家转为以发达国家为主。特别是新加坡，还有欧洲央行等。世界黄金协会中国区首席执行官 王立新：全世界主要的中央银行的黄金储备量的增加，主要因素还是由于现在整个政治经济形势的大变局，还有地缘政治的危机，外加外汇储备资产的多样化的需求。央行购金持续了超过10年的储备的增加。报告还显示，今年上半年全球金矿产量达1781吨，同比增加2%，也创历史新高。
2023-08-01 18:32，正文：7月31日，纳斯达克上市的SPAC公司Keyarch Acquisition Corporation（“Keyarch”）宣布与以色列公司快充技术公司ZOOZ Power Ltd.（“ZOOZ”）已签署合并协议和相关附属协议。合并完成后，Keyarch将成为ZOOZ的存续实体，其股东和认股权证持有人将获得ZOOZ的相应股份和认股权证。Keyarch Acquisition Corporation是由凯思博投资创始人及首席投资官郑方作为发起人的SPAC公司（特殊目的收购公司），注册于开曼群岛, 于 2022年1月在纳斯达克上市（股票代码“KYCH”，“KYCHU”，“KYCHW”），融资金额为1.15亿美元。 Keyarch以美国和以色列等发达经济体的颠覆性技术和创新服务公司作为并购标的，并致力于在战略发展，业务开拓，人才提升和资本赋能等方面给合并对象带来核心价值和服务。ZOOZ（前身为Chakratec Ltd）是一家以色列电动汽车快充技术公司，成立于2013年，专注于开发以飞轮技术为基础的创新型动能能量存储技术，旨在消除里程焦虑并加速电动汽车在全球的大规模采用。ZOOZ开创性的功率提升技术，基于无毒、非稀土材料的飞轮就可实现无限的高功率充电和放电循环。“现有电网的各种限制一直是阻碍快速充电大规模应用的瓶颈。ZOOZ拥有世界领先的技术，可以在任何地方，任何电网的条件下实现超快速电动汽车充电。其环保、天然安全、寿命长，成本效益佳等优势相比其他替代方案更具有竞争力。我们对与ZOOZ合作并推动电动汽车出行革命感到非常激动与兴奋。让超快充电遍布全球是Keyarch和ZOOZ共同的使命”, 对于此次合并，Keyarch董事会主席郑方先生寄予厚望。交易完成后，ZOOZ将在纳斯达克上市，代码为“ZOOZ”，并继续在特拉维夫证券交易所（TASE）上市。交易预计在2023年第四季度完成。
2023-08-01 17:50，正文：乐居财经 刘治颖 8月1日，盈大地产(00432)发布截至2023年6月30日止六个月中期业绩公告。公告显示，截至2023年6月30日止六个月，本集团录得综合收入为港币4.52亿元，较2022年同期为港币2.71亿元增加百分之六十七。该增加主要是由于日本北海道二世古的酒店业务及四季康乐活动业务的收入增加，以及确认泰国攀牙省第1A期一幢别墅的销售额。截至2023年6月30日止六个月，综合毛利为港币3.06亿元，较2022年同期为港币1.33亿元增加百分之一百三十。截至2023年6月30日止六个月，毛利率为百分之六十八，而2022年同期则为百分之四十九。截至2023年6月30日止六个月，一般及行政开支为港币3.27亿元，较2022年同期港币3.54亿元减少百分之八。截至2023年6月30日止六个月，综合营业亏损减少至为港币2,100万元，而2022年同期则为港币1.08亿元。该减少主要是由于日本北海道二世古的酒店业务及四季康乐活动业务的业绩有所改善。截至2023年6月30日止六个月，本集团录得融资成本为港币1.83亿元，较2022年同期为港币2.16亿元有所减少。该减少主要是由于于2022年3月结清息率为4.75厘的担保票据，而于2022年所产生额外的融资成本所致。截至2023年6月30日止六个月，本集团录得综合税后净亏损为港币2.21亿元，而2022年同期则为港币3.36亿元。回顾期内每股基本亏损为港币10.85分，而2022年同期每股基本亏损则为港币16.49分。
2023-08-01 14:29，正文：中新网南宁8月1日电 (王伟臣)近日，2023中国产业转移发展对接活动(广西)高端金属新材料产业专题对接活动在广西南宁举办。本次对接活动以“发挥海边山综合优势承接产业转移，打造高端金属新材料产业发展新高地”为主题，吸引广西区内外制造业龙头企业、制造业单项冠军企业、专精特新“小巨人”企业等优质企业代表、相关园区负责人等近300人齐聚，共谋打造高端金属新材料产业发展大计。广西壮族自治区政协副主席何辛幸介绍，广西持续推进广西高端金属新材料产业供给侧结构性改革，依托广西钢铁、盛隆冶金、广西金川、广西铝业集团、华昇新材料等一批国内知名企业，在精深加工领域不断做大做强，推动产业高端化、智能化、绿色化，促进全产业链优化升级和结构调整，大大增强了广西冶金实力。何辛幸表示，在产业政策优势方面，广西陆续出台了《广西金属新材料产业发展“十四五”规划》、《广西新材料产业发展“十四五”规划》、广西冶金产业、铝产业转型升级方案等系列产业发展指导政策，此外，广西每年统筹400亿元(人民币，下同)资金用于支持工业振兴。工业和信息化部原材料工业司钢铁处处长文刚表示，广西矿产资源比较丰富，经过多年发展形成了较为完备的产业体系，已建成具有全国影响力原材料产业基地，使之具备了钢铁、有色金属、稀土等新材料领域发展的良好产业基础，像防城港、崇左、河池等市，培育集聚了一批钢、铜、铝等龙头企业，具备更好发挥比较优势、承接高端金属新材料产业转移的条件和空间。防城港市市长黄江表示，当前，防城港市围绕打造有色金属千亿级产业集群，绘制钢铜铝等高端金属新材料完整的产业链“全景图”和“产业树”，期待与广大企业家携手打造“3+N”产业链，即钢铁产业链、铜产业链、铝产业链和高端金属新材料产业链。据介绍，本次对接活动由工业和信息化部、广西壮族自治区人民政府主办，防城港市人民政府承办，活动共签约项目59个，签约金额581.67亿元。其中，现场签约项目11个，签约金额125.52亿元。(完)
来源：央视网  |  2023年07月30日 10:34:14，正文：                                              央视网消息：中央气象台7月30日10时继续发布暴雨红色预警，7月29日以来，河北中南部和东部、北京中南部、天津、山西东部、河南中北部、山东中西部等地出现了大到暴雨，河北中南部、河南北部、山西东部、山东西部等地部分地区大暴雨，河北中南部沿山地区、河南西北部等地部分地区特大暴雨（250～540毫米），大部地区最大小时雨强20～40毫米，局地超过80毫米。预计，7月30日14时至31日14时，河北大部、北京、天津、山西中东部、河南北部、山东西部等地有大到暴雨，其中，山西东部、河北中南部、北京大部等地部分地区有大暴雨，河北中部沿山地区、北京西部等地部分地区特大暴雨（250～350毫米）；安徽中部、湖北东部、湖南西北部、福建东部沿海、广西北部和南部沿海、云南西南部、四川南部、黑龙江东南部、吉林北部、新疆东北部等地有大雨或暴雨。上述部分地区有短时强降水（最大小时降雨量20～40毫米，局地可超过60毫米），局地有雷暴大风等强对流天气。防御指南：1、政府及相关部门按照职责做好防暴雨应急和抢险工作；2、停止集会，停课、停业（除特殊行业外）；3、做好山洪、滑坡、泥石流等灾害的防御和抢险工作。
来源：中央广播电视总台央视体育  |  2023年07月30日 15:11:50，正文：光线昏暗  烟雾缭绕  大厅中的台球桌静默伫立  人们或低声交谈  亦或是闲坐小憩  度过一个个难眠的夜晚  中国美术家协会理事  美术理论委员会主任尚辉  北京体育大学竞技体育学院  博士生导师张莉清  带您鉴赏油画《阿尔勒夜间咖啡馆》的空灵深邃  油画《阿尔勒夜间咖啡馆》  由法国著名画家高更创作于十九世纪八十年代  整幅画作色彩互补、线条清晰  作者运用切割画面的构图方式  将人物肖像画与室内背景相结合  描绘了夜间咖啡馆的众生百态  在油画《阿尔勒夜间咖啡馆》中  台球桌和画面左侧的夹角形成一种空间感  画里的主人公吉诺夫人置身于咖啡店内  在昏黄的灯光下  她注视着斜上方  诉说一种深不可测的内心世界  台球起源于十四世纪的西欧  原本是一种户外撞球游戏  后来为避免恶劣天气干扰搬到室内  十九世纪六十年代  法国成立了台球联盟  法国“台球之父”翁贝尔编写了台球法则  对现代台球规则产生深远影响  经过几百年发展  台球衍生出很多打法  根据不同规则  可分为8球、9球、15球积分、斯诺克等  根据有无袋口  可分为落袋台球和开伦台球  这幅油画上就是开伦台球  直到现在  它仍是国际赛事之一  体育既能强身健体  又能丰富业余生活  画家透过笔下浓烈的色彩和简洁的形象  描绘他对人生意义的探索  窥见他的内心世界  《艺术里的奥林匹克》第一百七十六期  总台央视奥林匹克频道  7月30日 22:05首播  央视频、央视体育客户端同步上线
来源：央视网  |  2023年07月30日 15:31:56，正文：                                              央视网消息：据北京市教育委员会，7月29日，北京市发布暴雨红色预警信号，市防汛指挥部启动全市防汛红色（一级）预警响应。据气象水利部门预测，受今年第5号台风“杜苏芮”云系影响，预计7月29日夜间至8月1日夜间，本市将出现大暴雨，西部、南部特大暴雨。为全力做好台风“杜苏芮”应对工作，坚决确保广大师生的生命财产安全，市教委发布紧急通知，明确要求：一、各单位要高度重视，立即部署强降雨天气应对工作。坚持人民至上、生命至上，树牢底线思维和极限思维，锚定目标，以“时时放心不下”的责任感，以最高标准、最严要求、最强举措全力做好台风“杜苏芮”和暴雨洪水防御各项工作。严格落实安全制度和各项安全措施，履行属地管理责任和本单位安全主体责任，确保各项安全防范工作落实到位。二、各单位要密切关注预警信息，严格执行预警响应的要求。按照预警响应的规定，基础教育阶段学校要及时停止学校入校活动，包括暑期托管、在校活动、体育训练、社会实践等，暂停线下课外培训、室外教学研学、夏令营等活动，并妥善安置、安全转移相应滞留人员；高等教育学校暂停校内学术交流活动，停止校外实习实践活动，已经在外的集体活动和出行出差师生要做好安全提醒，做好防范对应工作，并妥善安置、安全转移相应滞留人员。直属单位做好房屋安全、用电安全及防倒灌等防范应对工作。各单位要加强在施项目强降雨防范应对工作，暂停室外施工项目。三、各单位要迅速采取行动，提前做好应对强降雨的防范措施。各单位要迅速组织一次建筑房屋安全检查，对削坡建房、在建工地、危旧房屋、建筑设施设备、临时搭建物、户外标识牌、地下空间等设施进行隐患排查，防止深基坑塌方、高堆土滑坡、高空坠物、雨水倒灌等突发事件。要加强巡视巡查力度，及时消除各类安全隐患。四、各单位要严格带班值守制度，妥善处置突发事件。各单位要加强应急值守工作，坚持领导带班，保证信息畅通，及时掌握本辖区、本单位的安全情况；要加强信息报送工作，如发生安全问题和突发事件，要及时向市教委及相关部门报告，并迅速采取应对措施，要做到不漏报、不误报、不瞒报，最大限度减少人员伤亡和财产损失。
来源：参考消息网  |  2023年07月30日 17:33:49，正文：                                              参考消息网7月30日报道 据美联社7月29日报道，美国国会议员们开始暂停工作，准备迎来他们的8月休会期，但为政府提供资金的工作基本上还没有完成，引发了人们对国会今年秋季能否避免部分政府机构停摆的担忧。报道称，国会必须在新财年开始的10月1日前采取行动来解决政府的资金问题。他们可以通过支出法案，资助政府机构直到明年，或者简单地采取临时措施来维持机构的运行，直至达成更长期的协议。但无论采取哪种方式，都不会轻松。特拉华州民主党参议员克里斯·孔斯说：“我们会把美国人吓坏的，除非我们把这项工作做完。”孔斯的看法在国会内得到很多人的响应，反映了由共和党控制的众议院和由民主党控制的参议院之间的分歧，二者在支出问题上选择的路径迥异且基本水火不容。报道称，参议院大体上坚持拜登总统与众议院共和党议员在5月底债务上限协议谈判达成的总体支出水平。该协议扩大了政府的借款权限，避免了灾难性的违约。众议院共和党议员则采取了不同的方向。许多人反对债务上限协议，并拒绝投票支持。共和党领导人提出的法案支出金额远低于协议允许的金额。他们还添加了几十个遭到民主党普遍反对的政策附加条款，包括限制获得堕胎药物的途径、禁止为跨性别退伍军人提供激素疗法和某些手术的资金，以及禁止在联邦工作场所推行多元化培训计划，等等。报道称，在过去一周的国会山新闻发布会上，众议院共和党内的保守派派系议院自由核心小组的一些成员表示，现在是众议院共和党利用一切可用工具来获得他们想要的支出削减的时候了。弗吉尼亚州共和党众议员鲍勃·古德说：“我们不应该害怕政府停摆。即使政府暂时停摆，大多数美国人甚至也都不会察觉到。”许多众议院共和党议员对这一说法持不同意见。爱达荷州共和党众议员迈克·辛普森称，大多数美国人不会受到影响是一种过于简单化的说法。辛普森说：“无论如何，我们总会因为这样的事情而受到指责。所以这是一个糟糕的政策，糟糕的政治。”（编译/涂颀）
来源：人民日报  |  2023年07月31日 07:15:17，正文：                                              人民日报北京7月30日电  （记者寇江泽）黑龙江、贵州、陕西、宁夏等4省份近日公开第二轮中央生态环境保护督察整改落实情况，一大批重大生态环境问题得到有效解决。第二轮第五批中央生态环境保护督察组于2021年12月至2022年1月对黑龙江等4省份开展督察，于2022年3月向4省份反馈督察意见。4省份将督察整改作为重大政治任务，作为推进生态文明建设和加强生态环境保护的重要抓手，制订方案，建立机制，强化措施，狠抓落实，督察整改取得明显成效。黑龙江紧盯黑土耕地保护，严格落实黑土地保护利用条例，实施黑土地保护性耕作2553万亩。贵州有序推进赤水河流域水环境整治，实施工业污水管网升级改造和生活污水收集处理提质增效工程，2022年赤水河干流水质达到Ⅱ类。陕西大力推进秦岭区域生态环境问题整改，核心保护区和重点保护区内169个退出矿业权矿山已完成生态修复治理331.5公顷。宁夏不断加强生态保护修复，完成草原生态恢复22.9万亩、湿地保护修复22.7万亩，治理荒漠化土地90万亩。截至今年6月，4省份督察整改方案明确的233项整改任务已完成83项，其余整改任务正在积极有序推进。
来源：央视网  |  2023年07月31日 09:35:25，正文：                                              央视网消息：据国家统计局网站消息，7月份，制造业采购经理指数（PMI）为49.3%，比上月上升0.3个百分点，制造业景气水平持续改善。从企业规模看，大型企业PMI为50.3%，与上月持平；中型企业PMI为49.0%，比上月上升0.1个百分点；小型企业PMI为47.4%，比上月上升1.0个百分点。从分类指数看，在构成制造业PMI的5个分类指数中，生产指数、供应商配送时间指数高于临界点，新订单指数、原材料库存指数和从业人员指数低于临界点。生产指数为50.2%，比上月下降0.1个百分点，仍高于临界点，表明制造业生产保持扩张。新订单指数为49.5%，比上月上升0.9个百分点，表明制造业市场需求景气度继续改善。原材料库存指数为48.2%，比上月上升0.8个百分点，表明制造业主要原材料库存量降幅收窄。从业人员指数为48.1%，比上月下降0.1个百分点，表明制造业企业用工景气度变化不大。供应商配送时间指数为50.5%，比上月上升0.1个百分点，表明制造业原材料供应商交货时间持续加快。
来源：新华网  |  2023年07月31日 09:22:18，正文：                                              新华社安卡拉7月30日电（记者王腾飞）土耳其国防部30日说，土耳其安全部队日前在叙利亚西北部消灭12名库尔德工人党与库尔德武装“人民保护部队”成员。土耳其国防部在一份声明中说，12名库尔德工人党和“人民保护部队”武装人员对“幼发拉底河盾牌”行动区域进行骚扰性攻击，土耳其安全部队随即在叙利亚西北部的一次行动中消灭了这12名武装人员。2016年8月下旬，土耳其军队发起代号为“幼发拉底河盾牌”的行动，越境进入叙利亚北部，打击极端组织“伊斯兰国”武装并防止叙北部库尔德武装势力扩张。自叙利亚2011年爆发内战以来，“人民保护部队”活跃在库尔德人聚居的叙利亚北部地区，主要与“伊斯兰国”作战，目前控制着叙北部大片土地。土耳其政府认为叙利亚库尔德武装与土耳其库尔德工人党有关系，后者被土耳其视作恐怖组织。库尔德工人党成立于1979年，寻求通过武力在土耳其与伊拉克、伊朗和叙利亚交界处的库尔德人聚居区建立独立国家，其武装人员现多聚集在伊拉克北部和叙利亚北部。近年来，土耳其频繁越境打击伊拉克和叙利亚境内的库尔德工人党目标。
来源：黑龙江日报  |  2023年07月31日 10:47:32，正文：                                              本报讯（记者曹忠义）7月26日至29日，全国人大常委会副委员长雪克来提·扎克尔率执法检查组在黑龙江省开展种子法执法检查。期间，省委书记、省人大常委会主任许勤，省委副书记、省长梁惠玲拜会雪克来提·扎克尔一行。雪克来提·扎克尔指出，要深入贯彻落实党的二十大关于加快建设农业强国的战略部署，以习近平总书记关于振兴民族种业的重要指示精神为根本遵循，全面有效实施种子法，进一步增强运用法治思维和法治方式推动现代种业高质量发展的能力，不断提升依法治种、依法兴种水平，为保护好利用好种质资源，全面提高育种自主创新能力，促进优良品种选育推广，确保种子安全和国家粮食安全、维护农民权益提供坚实法治保障。许勤表示，黑龙江牢记习近平总书记“中国粮食、中国饭碗”的殷切嘱托，抓住耕地和种子两个要害，深入实施现代种业提升工程、优质粮食工程，持续提升粮食综合产能，坚决当好维护国家粮食安全“压舱石”。我们将以此次执法检查为契机，进一步抓好种子法贯彻实施，在种质资源保护利用、种业创新攻关、良种基地建设等方面持续发力，助推千万吨粮食增产计划顺利实施，为全国千亿斤粮食产能提升作出最大贡献。在黑龙江期间，执法检查组听取了我省实施种子法的情况汇报和意见建议，先后在哈尔滨、佳木斯等地开展实地检查。全国人大常委会委员、全国人大农业与农村委员会副主任委员蒋超良、段春华，省领导于洪涛、王永康、聂云凌、王岚，省法院院长党广锁分别参加有关活动。
来源：浙江日报  |  2023年07月31日 10:47:23，正文：                                              本报杭州7月30日讯 （记者 余勤） 今年第6号台风“卡努”来势汹汹，强度逐渐增强，正在向我省沿海靠近，是对全省防汛防台和抢险救灾工作的一场大考。30日下午，省长王浩主持召开省防汛防台研判会议。他强调，各地各部门要深入贯彻落实习近平总书记关于防汛防台工作的重要指示精神，牢固树立“一个目标、三个不怕、四个宁可”理念，立足防大汛、抗大险、救大灾，着眼最不利的局面，做好最充分的应对准备，采取最严密的防范措施，做好最广泛的宣传发动，全力以赴打大仗、打硬仗，确保“不死人、少伤人、少损失”。会议认真听取省气象局、省应急管理厅、省农业农村厅、浙江海事局、省水利厅、省建设厅、省交通运输厅、省自然资源厅、省委宣传部、省公安厅工作汇报，充分肯定全省防御第5号台风“杜苏芮”取得的成效，对第6号台风“卡努”的防御工作进行再研究、再部署、再推动。会议强调，各地各部门要清醒认识严峻形势，坚持底线思维、极限思维，坚持“宁可备而不用、不可用而无备”，坚决克服麻痹思想、厌战情绪、侥幸心理、松劲心态，扎实做好防御“卡努”台风各项工作。要对形势再分析再研判，密切跟踪台风动态情况，加强预报预警，加密预报频次，不断提升预报的精准性；工作方案再完善再细化，尤其要把人员转移作为重中之重，制定科学周密的人员转移方案，确保一户不漏、一人不漏，应转尽转、应转早转、应转快转；风险隐患再排查，确保所有风险隐患都纳入视线范围，都严格按要求落实管控和除险措施；物资、设备和应急力量准备再加强，确保发生险情灾情时调得出、用得上，拉得出、打得赢；工作责任再压实，严格落实河库长制和24小时值班值守，实行“县领导包乡、乡领导包村、村干部包户到人”，确保各项责任落实到每一个岗位、每一个环节、每一个人；宣传发动再加强，通过电视、广播、网络、微信等多种途径，第一时间向社会滚动发布风情、雨情、水情及防灾避险信息，发动群众提前落实各项防台避险措施，打好防汛防台“人民战争”。徐文光、李岩益出席会议。
来源：安徽日报  |  2023年07月31日 10:46:59，正文：                                              本报讯（记者 吴量亮）7月30日，省政府召开全省安全生产电视电话会议暨省安委会全体会议，贯彻习近平总书记关于安全生产的重要指示批示精神，落实全国安全生产电视电话会议精神及省委要求，分析安全生产面临的形势，研究部署下一步工作。省长王清宪强调，要坚持人民至上、生命至上，树牢底线思维、极限思维，标本兼治抓好当前安全生产各项工作，确保人民群众生命财产安全。常务副省长费高云，副省长张红文、张曙光、任清华、单向前、孙勇参加会议。当前，暑期高温叠加汛期台风，全省安全生产形势复杂严峻。王清宪指出，要深刻把握安全生产的阶段性特征，汲取近期全国各地重特大事故教训，举一反三、标本兼治，坚决守住安全底线。要深入开展重大事故隐患专项排查整治，聚焦燃气、道路交通、危险化学品、煤矿和非煤矿山、建筑施工、消防、文化旅游、校园及学生安全等领域，提高风险排查整治质量，把安全隐患消除在萌芽状态。要加强“七下八上”防汛关键期安全防范，全力打好“卡努”等台风防御应对主动仗，强化监测预报预警、会商研判和响应联动，抓好山洪地质灾害、中小河流水库、城乡内涝等隐患排查和应急处突，最大程度降低灾害风险和损失。要高度关注高温、汛情等对电力设施带来的不利影响，强化机组生产运维管理，确保城乡供电平稳、安全。王清宪强调，要坚持防字当头、以防为主，全面夯实安全生产基层基础。要健全风险管控和隐患排查机制，深化安全生产源头治理、综合治理，抓好城市生命线安全工程建设，筑牢安全生产防线。要压紧压实安全生产责任，严格落实党政领导责任、部门监管责任、企业主体责任，通过安全生产季度“赛马”激励先进、督促后进，整体提升履职能力。要加强安全文化建设，强化安全教育、专业培训、技能提升，增强全民安全意识和避险能力，形成“人人讲安全、个个会应急”的良好氛围。
来源：江西日报  |  2023年07月31日 10:46:35，正文：                                              本报讯 （全媒体记者张武明）7月30日，在收听收看全国安全生产电视电话会议后，省长叶建春随即主持召开省安委会全体成员会议暨全省安全生产电视电话会议。他强调，要深入贯彻落实习近平总书记关于安全生产的重要指示批示精神，按照全国安全生产电视电话会议部署要求，坚定不移统筹好发展和安全，坚决防止安全生产监管执法走过场、“和稀泥”，全力以赴把安全生产工作抓严抓实抓到位，为完成全年经济社会发展目标任务提供有力的安全保障。省领导任珠峰、孙洪山、袁勤华、夏文勇、史可、卢小青出席。叶建春指出，“海恩法则”是用血的教训总结出来的经验，警醒我们抓安全生产必须始终坚持以防为主。要抓实国务院安委办在我省督查暗访所查出问题和隐患的整改，举一反三开展全方位、全覆盖的排查整治，做到所有行业领域、所有生产经营单位、所有生产环节工艺逐个“过筛子”，特别是要强化对危化品、烟花爆竹、沼气燃气、旅游、交通运输等风险上升领域和体育场馆、商业综合体、危房等重点场所存在隐患的大排查、大治理，力求从根本上消除事故隐患。叶建春强调，做好安全生产工作，必须以“得罪人”的方式去“保护人”。要以重大事故隐患专项排查整治2023行动进入部门精准执法阶段为契机，严格监管执法、敢于较真碰硬，坚决曝光一批重大隐患、惩治一批典型违法行为、通报一批“黑名单”生产经营企业、取缔一批非法违法企业、关闭一批不符合安全生产条件企业，大力营造强监管、严执法、保平安的高压态势。对干预执法、干预监管、干预曝光的党员干部，要如实记录在案，严肃追责问责。叶建春强调，要坚持严监管和优服务相结合，既通过精准监管执法倒逼企业落实安全生产责任，又注重以“一企一策”等方式帮助企业解决安全生产痛点、难点问题，对“防得好”的企业要给予表彰激励、总结推广经验。叶建春还就做好下一阶段防汛抗旱、森林防灭火、中小学生防溺水等工作进行了部署，要求严格落实值班带班制度，切实保障人民群众生命财产安全。
来源：新华社  |  2023年07月31日 14:21:10，正文：                                              新华社北京7月31日电（记者张骁）截至7月31日8时30分，受山区道路湿滑、道路积水等影响，北京公交集团227条线路采取停驶、甩站绕行等临时措施。北京市正全力保障城市公共交通有序运转。北京市交通运行监测调度中心数据显示，31日早高峰城区交通秩序平稳。截至上午9时30分，北京市全网交通基本畅通。记者注意到，采取停驶、甩站绕行等措施的公交线路多为与环京地区接驳的跨域线和北京市内郊区线。北京公交集团根据天气情况动态调整运力，通过官方渠道滚动推送运营信息，保障群众出行安全。行人冒雨走在路上。新华社记者 鞠焕宗 摄为减小雨情对群众出行的影响，北京地铁适时延长早晚高峰运营时间，提升火车站、机场接驳运力。在地面和高架线路，列车改为人工驾驶模式，司机加强瞭望，视情采取安全措施。北京市交通委提示，雨天应减少不必要出行，建议错峰出行，优先选择公共交通出行。降雨可能会对民航、铁路运营造成影响，乘客要提前查好出行信息，为前往机场、火车站预留充足时间。远离河道、山体等风险区域，避免到山区游玩。
来源：央视新闻  |  2023年07月31日 16:53:02，正文：                                              记者在今天（7月31日）举行的商务部新闻发布会上获悉，第六届中阿博览会将于9月21至24日在宁夏银川举办，本届博览会的主题是“携手新时代 抢抓新机遇 共享新未来”。预计参会参展人数将超过1万人。中阿博览会是中阿共建“一带一路”经贸合作的重要平台，为深化中阿经贸合作、助力中国西部地区对外开放发挥了积极作用。据介绍，今年9月，第六届中阿博览会将全面恢复线下举办，展览面积达到4万平方米，分为专业展区、国外展区、国内展区和宁夏展区。目前已有沙特、阿联酋等14个国家的政府部门，阿盟秘书处等13个国际、区域性组织及驻华机构代表，卡塔尔工商会等60余家国外商协会及企业确认参会。据介绍，今年上半年，中阿双边贸易额规模保持稳定，达到1999亿美元，其中中国对阿出口901亿美元、自阿进口1098亿美元。双向投资持续升温，中国对阿新增直接投资14.4亿美元，同比增长7%；阿拉伯国家新增来华投资21.5亿美元。基础设施合作快速发展，中国企业在阿完成承包工程营业额124.6亿美元，同比增长9.7%。（总台央视记者 高媛 黄玮）
来源：新华网  |  2023年07月31日 16:49:22，正文：                                              新华社北京7月31日电（记者王聿昊、叶昊鸣）记者从31日举行的交通运输部例行新闻发布会上获悉，截至今年6月底，全国已有5931个高速公路服务区建设充电设施，占全国高速公路服务区总数的89.48%。交通运输部公路局副局长郭胜在发布会上介绍，目前全国高速公路服务区累计建成充电桩1.859万个，覆盖2.9万个小型客车停车位，高速公路服务区充电基础设施网络日益完善。从今年节假日期间的保障情况来看，各地服务区充电排队现象有所改善。“但我们也发现，有时公众不能有效获知充电设施设置及实时使用情况，导致不同服务区充电设施忙闲各异。”郭胜说，下一步将部署各地开展出行及充电需求预判、制定节假日充电服务保障方案、布局移动式应急充电设备、及时发布服务区车流量及充电排队情况等，切实做好新能源汽车充电服务保障工作。郭胜表示，交通运输部将以高速公路服务区充电设施为重点，按照“适度超前”原则，进一步优化完善公路沿线服务充电基础设施网络，有效满足电动汽车充电需求，服务公众便捷出行。
来源：央视网  |  2023年07月31日 16:00:23，正文：                                              央视网消息：中央纪委国家监委网站通报，据山东省纪委监委消息：经山东省委批准，山东省纪委监委对省政协原常委、社会法制委员会原副主任周立军严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，周立军理想信念丧失，宗旨意识淡薄，对党不忠诚、不老实，处心积虑对抗组织审查；无视中央八项规定精神，违规收受礼品、礼金；违反组织原则，隐瞒不报个人有关事项；执法犯法，以权谋私，利用职务便利为他人在企业经营、项目承揽等方面谋取利益，并非法收受巨额财物。周立军严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律和生活纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，且在党的十八大后不收敛不收手，性质严重，影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》《中华人民共和国公职人员政务处分法》等有关规定，经山东省纪委常委会会议研究并报山东省委批准，决定给予周立军开除党籍处分；由山东省监委给予其开除公职处分；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物一并移送。
来源：新华网  |  2023年07月31日 19:30:50，正文：                                              新华社北京7月31日电（记者宋晨）记者从中国航空工业集团有限公司获悉，“新舟”60灭火机近日成功完成平台首次试飞，为下一阶段研发试飞、合格审定试飞及适航取证的推进奠定了基础。“新舟”60灭火机是航空工业集团民用产品重要型号之一。作为基于正向设计的“新舟”60多用途飞机，灭火机是具有自主知识产权并严格按照运输类飞机适航标准研制的大中型固定翼航空消防飞机，具备投水灭火、空中通信指挥、火灾预防监测功能，具备运输与灭火系统功能快速转换的能力，能够承担人员运输和物资运输的应急救援任务。该机型继承了“新舟”飞机的成熟技术和优点，巡航速度快、航程远、低空飞行速度小、可靠性高、服务保障体系强，在救灾物资运输、远距离跨区调机等方面具有明显优势。“新舟”60灭火机研制工作于2021年6月启动，计划于今年完成适航取证。航空工业西飞民机有关负责人介绍，7月以来，研制团队加快推进“新舟”60灭火机研制工作，针对任务系统关键技术问题开展技术攻坚，在较短时间内相继完成全机及任务系统通电检查、起落架收放、发动机开车等重要任务，保证了“新舟”60灭火机按计划实现平台首次试飞。
2023-07-30 00:46，正文：原标题：争议！覃海洋4金被外媒质疑，叶诗文一幕重现，崛起后被攻击福冈世锦赛进入到收官阶段，覃海洋毫无疑问是本届大赛表现最好的运动员，他实现了世锦赛历史上第一次拿下50米、100米和200米蛙泳金牌的壮举，连续打破亚洲纪录和世界纪录，同时还在男女4X100混接项目夺得金牌，不出意外的话，本届世锦赛的MVP就是覃海洋了，他的表现、成绩和破纪录的次数，堪称完美。覃海洋的表现令中国网友们疯狂，还获得了日本前“蛙王”北岛康介的盛赞。但并非所有人都喜欢覃海洋，比如很多的欧洲和美国媒体，看到覃海洋崛起，拿出了这么好的成绩之后，居然开始冷嘲热讽，认为覃海洋的崛起“不正常”，甚至11年前叶诗文的一幕重现。首先需要说的是质疑覃海洋的有美国媒体《游泳世界》、英国名记洛德和德国电视评论员等。他们的言论意思是一样的，都是在谈到覃海洋的时候还说到了尿检，“担心”覃海洋的检查 不合格。同时还表示覃海洋上一届世锦赛（去年的布达佩斯世锦赛）200蛙泳的成绩还是第22名，一年之后，到了这一届就直接夺冠，而且还是打破了世界纪录的成绩：过山车一样没有规律可循。这一幕中国选手多次经历过，其中最令人遗憾的是2012年的伦敦奥运会，当时16岁的叶诗文横空出世，连续刷新纪录，斩获女子200米和400米个人混合泳两个项目的金牌，将一众欧洲和美国成名的运动员甩在身后。比赛之后新闻发布会，记者直接就当面提出了质疑，兴奋剂话题围攻叶诗文，让这位16岁、刚刚打破纪录夺得奥运会金牌的小姑娘处于非常尴尬的地步。当时女子200米个人混合泳亚军库迪斯来解围，称认可叶诗文的表现。韩乔生老师在现场直接讲话，肯定了亚军的活法，同时表示：“虽然叶诗文个子小，但她却有个大马达，她的划水能力超强，这就让她获得了足够的动力。我想问叶诗文，以后奥运冠军会不会越来越年轻化？”叶诗文现场回答：“完全可以。”如今覃海洋的崛起让欧洲媒体和美国媒体坐不住了，毕竟亚当皮蒂不在的情况下，覃海洋强势崛起，直接刷新了世界纪录。在结果没有出来之前，就开始嘲讽和质疑覃海洋，也引发很大的争议。对于覃海洋来说，最好的反击就是用成绩说话，争取在杭州亚运会和巴黎奥运会，连续夺金，打脸质疑的外媒。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 00:10，正文：原标题：北岛康介从未赢得50蛙冠军，覃海洋天赋异禀，速度耐力俱佳很罕见新科世界蛙王覃海洋是福冈游泳世锦赛最佳男运动员的有力竞争者，他的表现堪称完美，加冕50蛙、100蛙、200蛙的“全蛙王”，这是史无前例的壮举。此外，单届世锦赛4金也打破了孙杨保持的中国男子游泳运动员单届世锦赛金牌数纪录。日本蛙王北岛康介也肯定了覃海洋，认为这位中国名将缔造了“历史性时刻”。覃海洋在世锦赛势如破竹，50蛙和100蛙都成为了史上第二快选手，200蛙直接打破了世界纪录。长期戴着有色眼镜来看中国游泳队的西方媒体，作出了一些不友好的报道，美国《游泳世界》杂志，英国名记洛德认为覃海洋去年成绩还比较平庸，突然之间成为地球上最强悍的蛙泳运动员，在逻辑上解释不通。德国电视评论员更是讽刺道：“希望覃海洋药检没事。”在外国社交媒体上，覃粉和覃黑吵得不可开交，支持者认为覃海洋最近一年技术突飞猛进，力量也加强了，划水频率并不算特别快，但向前性好，这说明能量转化率高，短时间内成绩突飞猛进是合乎情理的。质疑者则是说，覃海洋成绩不稳定，好一阵坏一阵，没有规律可循，200蛙东京奥运会犯规没成绩，去年世锦赛第22，今年世锦赛破世界纪录，进步太快令人无法理解。与对中国游泳有偏见的西方记者不同，日本蛙王北岛康介给出了自己的态度，他没有提出任何质疑，而是认为覃海洋技术很好，并且恭喜他游出了“史诗般的时刻”。无独有偶，覃海洋的头号劲敌，这次世锦赛200蛙亚军澳大利亚的库克也承认覃海洋具备罕见天赋，希望巴黎奥运两个人再次高手过招。北岛康介是2004年雅典奥运会100蛙和200蛙冠军，2008年北京奥运会卫冕了这两个项目金牌，从而成为唯一能够同时卫冕奥运蛙泳两大项目金牌的选手。50蛙不是奥运会比赛项目，北岛卫冕100蛙和200蛙奥运冠军，就相当于两次成为奥运“全蛙王”。北岛康介职业生涯唯一遗憾是没有取得过50蛙世界大赛冠军。作为史上最伟大的黄种人蛙泳运动员，北岛康介的话还是有分量的，他对覃海洋的肯定，也能缓解覃海洋面临的欧美负面舆论压力。相比于前辈北岛康介，覃海洋还没有在奥运会取得佳绩，希望明年巴黎奥运他能赢得100蛙和200蛙金牌致敬北岛，同时让洛德为首的西方记者闭嘴！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-29 23:57，正文：原标题：殷殷嘱托巴蜀回响｜广元市剑阁县委书记杨祖斌：牢记嘱托 像保护大熊猫一样保护好蜀道封面新闻记者 刘彦谷 谢杰 刘彦君 闫雯雯 见习记者 马晓玉“总书记的嘱托让我们深感责任重大、使命光荣。”回忆起当时的场景，广元市剑阁县委书记杨祖斌仍激动不已。翠云廊古柏，是目前存世时间最长、面积最大、数量最多的人工行道古树群，被称之为“蜀道奇观”。目前翠云廊三线现存古柏12000余株，其中剑阁县境内7803株。据了解，自明朝始，剑州州官就开始实行驿道古柏离任交接任制度，并沿袭至今。近年来，剑阁县继承和发扬“官员离任交接”历史惯例，将古柏数量及生长状况等作为县乡党政主要负责人离任交接重要内容和自然资源审计范围之一。坚持“一树一档”挂牌保护，对境内蜀道沿线古柏进行全面普查调查，并逐株定位、标号、登记，建立了电子信息档案，实行身份化识别管理。同时还全面推行林长制，建立县、乡、村、组四级网格化保护体系，实行“一树一人”管护制度，从而织密蜀道古柏保护网。“我们将牢记习近平总书记的殷殷嘱托，把剑阁优秀的蜀道文化、三国文化传承好、弘扬好。”杨祖斌表示，“还要把翠云廊古柏群保护好、发展好、合理利用好，像保护大熊猫一样，保护翠云廊古柏群，以高质量的生态环境，支撑剑阁的高质量发展，努力把剑阁建设成为‘绿水青山就是金山银山’的示范县。”返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-29 23:51，正文：原标题：社区公益项目怎么设计？一起走进宝山这个居委主任“百事通”打造计划培训班→宝山区社区公益服务项目“小巷总理”成长营——宝山区居委主任“百事通”打造计划4.0培训班授课又开始了。为推进基层社区治理体现和能力化建设，近日，培训班全体学员在宝山区党建服务中心二楼活动室参加赋能培训，特邀上海大学社会学院范明林教授进行授课，主题为“社区公益项目设计和实战演练”。你想get培训中的干货吗？让我们一起走进课堂吧！集思广益学设计，实战演练共分享培训班学员们分成5组，通过策划、参与、互动、讨论的方式共同探讨，设计出一个能满足社区多样化需求的有针对性、有创意性、可持续性的社区公益项目，并派代表上台与大家进行分享。学员们根据基层社区中存在的社区治理难点，提出了许多创新性的社区公益项目方案：为社区孤寡独居老人提供照料服务、青少年爱心暑托活动，挖掘“社区小先生”资源、社区闲置空间焕新颜……学员设计的项目切中了基层社区治理中的痛点、难点等问题，赢得与会者阵阵掌声。分享完毕后，范教授针对各组设计展示的社区公益项目进行了专业点评和精准指导，对于各项目中的不足之处提出了改进建议，让学员们对社区公益项目科学化和规范化设计有了更清晰的了解和思考。知行合一助成长，项目设计显创新学员们带着问题走进范教授的课堂。范教授从社区公益项目的定义出发，指出社区公益服务项目应该包含需求与问题、项目服务对象、项目目标、项目执行、项目预算和项目评估六大要点，遵循需求迫切性、服务针对性、受益广泛性、创新性、可持续性和项目落地性六大设计原则，并重点阐述了如何运用社会工作专业方法找准问题和需求，细化项目指标，设定项目目标。同时结合实际案例分析了项目设计的关键点，为学员答疑解惑。通过本次培训，“小巷总理”深入了解了社区公益项目设计的规范化流程和要素。他们纷纷表示，在之后的社区工作中，要发挥创新治理能力，以居民需求为导向，设计出让人眼前一亮、更接地气、居民满意的社区公益服务项目，精准解决好居民急难愁盼的问题，更好地服务群众“最后一公里”。来源：上海宝山官方微信返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-29 23:27，正文：原标题：宝山区首届科创青年亲子研学夏令营圆满落幕昨天下午，由宝山区人才办指导，团区委、区青联、区少工委联合主办的为期5天的首届宝山区科创青年人才亲子研学公益夏令营正式落下帷幕，这也是宝山为更好服务科创青年，让宝山区科创青年人才子女了解上海科技创新成果的一项举措。结营式上，孩子们分享了从7月24日到28日里他们听党史，体验“红色”“四史”教育之旅；来到农村，参与农活，体验“绿色”乡村振兴之旅。走进上海大学无人艇工程研究院、中国商用飞机有限责任公司，感受祖国“九天揽月、五洋捉鳖”的科技成就与民族自豪，体验“蓝色”科创智慧之旅等多个行程的感受。研学团成员张心月说：“我们每天活力满满，认真研学、积极打卡，炎热的天气也阻挡不了我们学习科学知识、探索宝山宝藏的脚步。”研学团成员熊玥涵表示：“在这短短五天里，我们感受到乡村振兴的美好生活，自己亲手采摘蔬菜，还看了C919大型客机，很令人震撼。我心里有个志向，一定要好好努力学习，长大后报效祖国。”活动中，孩子们还准备了精彩的文艺表演送给父母们。他们用心演出、感恩父母，送上自己的祝福。据了解，此次夏令营是宝山建设青年发展型城区的实践探索之一，旨在通过发挥共青团引领力、组织力、服务力，更好服务青年科创人才暑期子女活动需求，帮助少年儿童感知家乡美丽，感恩父母拼搏，感受科创宝山建设，努力实现“宝山对青年更友好，青年在宝山更有为”。来源：上海宝山官方微信返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-29 23:06，正文：原标题：一场警营体验活动，拉近警心和童心的距离扬子晚报网7月29日讯（通讯员 赵明茗 记者 陈咏）“长大后你们想做什么？”“我想当警察”……28日下午，仪征市阳光社区组织辖区少年儿童，和参加暑期实践活动的准大学生志愿者，走进仪征市公安局人民警察训练基地、仪征市公安局巡特警大队，零距离感受警营魅力，了解巡特警工作日常。现场宣传仪征巡特警大队监控中心又称综合指挥室，是巡特警工作的中枢神经，通过遍布城乡的安防探头，对重点场所进行全天候视频监控。少年儿童通过现场参观和警察叔叔的细致讲解，对巡特警街面巡控与视频监控巡视相结合的动态巡防工作有了新的认识。巡特警在战备及出警的过程中如何配备警用器械，遇到突发事件如何处置？是参加活动的少年儿童感兴趣的内容。巡特警大队警官带领大家对普通的警用头盔、防弹头盔等进行现场体验，人小鬼大的孩子戴上头盔兴奋不已。活动现场，巡特警现场演示了抓捕罪犯、重大事故路面警戒等场景模拟。孩子们惊叹不已，脱口而出自己长大了也要当警察，抓获违法犯罪分子。寓教于乐佩戴警盔在二楼多功能会议室，巡特警大队李大友警官通过寓教于乐的形式，以邮集《小偷，你别跑》为载体，为大家讲述警察抓小偷的故事。他引导和教育少年儿童从小做遵纪守法的小公民，发现违法问题及时拨打110。李警官还为少年儿童播放了预防网络诈骗的视频，提醒大家要有安全防范意识，争当远离网络诈骗的宣传员。上安全课活动现场，仪征市集邮协会还为青少年精心准备了文学知识趣味游戏盲盒，让大家通过游戏活动，掌握更多知识。阳光社区相关负责人表示，此次进警营活动，少年儿童们接受了别开生面的暑期学习实践活动，拉近了警心和童心的距离，大家都说收获满满。校对 王菲返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-29 20:15，正文：原标题：沭阳县残联“三个突出”提升残疾人就业工作成效今年以来，县残联坚持集中与分散相结合，多渠道、多层次、多形式促进残疾人就业，将残疾人分散按比例就业工作纳入规范化、程序化、法制化建设的轨道，沭阳县安置残疾人就业企事业单位达55家，安置436名残疾人就业，残疾人就业工作稳步提升。一是突出精准施策，提升帮扶成效。利用就业信息平台对沭阳县就业年龄段未就业残疾人的技能、特长、就业意向、技能培训需求进行系统分析，根据残疾人实际需求推进扶持残疾人创业就业项目，加强项目规范化精细化管理，进一步提升成效。开展“乐业沭阳”春风行动，调查辖区内企业用工需求，举办两场专场招聘会，实现就业85名。二是突出典型树立，提升工作影响。坚持把残疾人就业创业作为推动残疾人事业高质量发展的切入点和重点工作来抓，举办李敏等残疾人自强模范事迹宣讲会，积极发掘宣传残疾人就业创业典型，通过榜样的力量不断凝聚起残疾人自强和社会爱心助残的向心之力，引领带动更多残疾人走出家门，就业创业、自强自立。三是突出辅助项目，推动就近就业。充分拓展46个残疾人之家服务功能，帮助机构推荐手工制作等项目，帮助900余名残疾人实现辅助性就业增收。积极探索残疾人就业新渠道，开发适合更多残疾人就业的岗位，运用“美丽工坊”帮助16名残疾人就业。（章杰金）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 02:14，正文：原标题：洛阳的街头，一位老人，两只狗，一张照片早上起来，我提前到了昨天跟同事说好的地方，看了看时间还早，旁边正好还有个小凉亭，我就跑到这个小凉亭里坐着等着他们。过了一会，一位老大爷带着两只小狗过来了，老大爷坐在凉亭里，这两只小狗也跟着进到凉亭里溜达，一会儿，一只狗在凉亭里仿佛勘察完了地形，蹦到凉亭的座位上，趴在那里了，我看到这只狗蛮可爱，就赶紧拿出相机，镜头对准了它，它看到我的镜头之后，先是愣了一下，然后就继续趴着。老大爷看到我拍他心爱的狗子，然后就指着下面的另一只狗，对我说，也拍拍那只狗，那只岁数大，十五岁了。我听了，有点不敢相信，说十五岁了？大爷说是，这只小的十岁，他们是母女俩。我看了看那只十五岁的狗，确实哦，它的眉毛都白了。老大爷说，公狗（可能是小狗的爸爸）死了，这两个虽然不是啥品种狗，但是对他的感情特别深。我看着老大爷望着这两只狗的眼，从那关爱的眼神中就能看出来的。老大爷又坐了一会儿，然后站了起来，用像朋友说话的那种语气，对着两只狗说：走吧？然后两只趴着的狗，就立马起来，跟着老大爷走了，看到这一幕的我，真是让人感动啊，幸好我来的早，才没有错过这温馨的一幕。老大爷走了之后，我在想，哪天早上我带着拍立得来，如果有缘再碰到的话，我一定会给他们拍一张合照，送给大爷。vbookindle返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 03:20，正文：原标题：长的丑也可以做公益，狗界名模TOP10NO.10Tuna吞拿吞拿，一只拥有巨大嘴巴和凹进去的下巴的吉娃娃。当它在4个月的时候，在洛杉矶的一个农贸市场被救。吞拿传播了“真正的美源于内在美”这个信息，通过不同的形式。它还是一个动物救助机构的代言狗。NO.9Ginny基尼这只杰克罗素梗住在英国，用它的时尚神经和与生俱来的镜头感帮助宣传宠物领养。NO.8Beast野兽这只白色的波利犬走红是爱屋及乌的关系，他的主人是马克扎克伯格，它在Facebook上有200万粉丝。NO.7Mishka米什卡“会说话的哈士奇”米什卡因为YouTube上一支说“Iloveyou”的视频而一夜爆红网络，我们都爱米什卡NO.6Boo布另一只博美（留着同样的发型），小布被认为是世界上最可爱的狗狗。实际上，一只以它为原型的毛绒玩具，这使它成为为数不多的，拥有自己的玩偶的，还活着的狗狗，这只狗狗完全就是互联网奇迹。NO.5Jiff杰夫小博美杰夫拥有两项世界记录－一项是5米跑最快（用前爪）！另一项是10米跑最快之一（用后腿）它在Facebook上也拥有超过130万的粉丝，并且出现在《封面女郎》的广告中。NO.4JessetheJackRussell杰克罗素梗－杰西这只小梗已经学会的动作已经超出了我们对狗的认知，它能折衣服，帮你脱外套，购物，甚至泡茶！它的视频有超过四千一百万的浏览量！NO.3MannytheFrenchie小法斗曼尼这只小法斗从垃圾桶里的遗弃狗狗变成了当今的网络红狗，模特以及慈善家。已经在无数的时尚杂志封面露过脸了，它在网上还有自己品牌的产品呢！NO.2米尼和马克思NO.1Mensweardog男装狗狗一只住在纽约的5岁柴犬平时干点啥呢？当然是做个时尚达人啦！这只讲究穿着的狗狗在instagram上有14万5千的粉丝。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-29 18:38，正文：原标题：多人被调查！7月9日微博上出现了一条世界自然遗产地贵州铜仁梵净山景区的航拍视频有网友发现红云金顶上面的两处房屋原来的青砖黑瓦疑似被刷成了红色▲游客发布的图片显示，梵净山红云金顶上建筑墙面呈现红色，该游客称没有使用滤镜。图片来源/受访者供图7月24日，梵净山景区热线工作人员就此回应记者称， （原来的青砖黑瓦）没有刷成红色，“可能是游客拍照的时候使用了滤镜。那个不是粉红色，是原本的颜色，我们再三核实过。”然而当晚23时，梵净山景区官方就发布通报，承认外墙已经变成粉红色，系7月初粉刷，为防止外墙老化和被雨水冲刷。昨天（28日）贵州省铜仁市人民政府就梵净山金顶建筑外墙维修有关问题调查处理情况进行通报多名责任人被调查处理↓↓↓经查，武陵景区管理公司在未完善手续的情况下启动梵净山金顶建筑外墙安全维修，擅自改变墙体颜色，违反了《铜仁市梵净山保护条例》等相关法规。梵净山管理局履职不力，对有关问题失管失察，造成了严重社会影响。经研究决定，对梵净山管理局副局长胡瑞峰、规划建设管理科科长邱阳、武陵景区管理公司总经理杨圣免职并立案审查调查；对梵净山管理局局长尚空、武陵景区管理公司董事长陶花园立案审查调查。此外，武陵景区管理公司游客综合服务部工作人员不了解维修的具体情况，在接受电话咨询时作了不符事实的回答，已责成公司对其进行批评教育。目前，专家组已现场指导维修工作，将尽快恢复建筑原有风貌。图源：视觉中国位于贵州铜仁的梵净山， 是国家级自然保护区，也是世界自然遗产地，也是 我国南方最早从海洋抬升为陆地的地方之一。至今， 山顶上仍保留着14亿年前原始洪荒的地质奇观。---------------------●据新华社、上游新闻●责任编辑：树叶●校对： 孟德宝审核：小新 ◆半岛热线：0532-96663（线索采用后，有奖励哦）◆联系我们：neirong58（微信）视频号推荐返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-24 14:39，正文：广告 在线英语学习网站哪些好? ×中新社北京7月24日电 雅典消息：希腊东南部的旅游胜地罗德岛18日起发生多起野火。据当地媒体23日报道称，已有近1.9万人被转移至安全地带。雅典通讯社23日报道，由于高温、干燥和大风，几处已扑灭的野火22日复燃，希腊政府随后开始组织危险地区人员撤离。警方初步报告显示，近1.9万人被疏散，其中约1.6万人经陆路撤离，其余约3000人经海路撤离。报道称，这是希腊历史上规模最大的人员撤离行动。报道称，有266名消防人员、49辆消防车、10架飞机和5架直升机参与灭火。斯洛伐克、法国、土耳其、克罗地亚等国提供援助。路透社报道，当地官员表示，岛上火势已基本得到控制。罗德岛中部和东南部10%的酒店受到野火影响，北部和西部未受影响。据报道，罗德岛上的外国游客主要来自英国、荷兰、法国和德国。希腊政府表示，目前尚无重大伤亡报告，有9人短暂住院，其中大多为呼吸问题。希腊外交部23日表示，将在罗德岛国际机场设立服务台，为可能在疏散过程中丢失护照的外国游客提供帮助。《纽约时报》报道称，过去一周，希腊各地因极端高温、干燥和大风天气发生数百起野火。(完)
2023-07-25 19:30，正文：广告 夏天必备连衣裙 大牌or平价 到底应该选哪个? ×据埃菲社报道，厄瓜多尔安全委员会7月24日宣布马纳维省、洛斯里奥斯省以及杜兰市进入为期60天的紧急状态并实行宵禁。此前一天，该国曼塔市市长阿古斯丁·因特里亚戈遇刺身亡。报道称，厄瓜多尔总统吉列尔莫·拉索在杜兰市举行的一次安全委员会会议上宣布了这一措施。杜兰市是厄瓜多尔暴力和不安全事件发生率最高的城市之一。因犯罪和暴力事件增多而宣布的紧急状态涵盖了曼塔市所在的马纳维省以及相邻的洛斯里奥斯省，后者也与杜兰市所在的瓜亚斯省接壤。在这两省一市，宵禁将于当地时间晚上10时至次日凌晨5时实行。报道称，自2021年5月拉索就任总统以来，厄瓜多尔多次宣布紧急状态措施，以平息该国经历的安全危机所导致的暴力浪潮。报道称，因特里亚戈是厄瓜多尔最受欢迎的市长之一，他的遇刺震动了这个国家，也使竞选活动陷入了悲伤气氛。多名候选人暂停了竞选活动以示哀悼。38岁的因特里亚戈于今年2月再次当选曼塔市市长。7月23日，因特里亚戈在视察工程项目时遭枪击身亡。据报道，到目前为止，警方已逮捕1名涉案人员。此人是委内瑞拉人，因在袭击中受伤而入院接受救治。警方还找到了4部涉案手机，以及因特里亚戈遭枪击现场的一些物证。
2023-07-26 07:31，正文：【环球时报特约记者 n卢伟】随着电影《芭比》的热映，拉美掀起了一股芭比狂潮。在该地区的商店、街头小贩和餐馆里可以看到各式各样以芭比为主题的商品：在墨西哥，餐馆里卖着粉红色的玉米饼、糕点和卷饼，一家航空公司在一架飞机上喷上了芭比的标识；在厄瓜多尔的瓜亚基尔，一家芭比主题餐厅于本周开业。这股芭比狂潮还席卷到了政治领域，一些拉美政客希望借助电影《芭比》的热度提升自己的欢迎度。危地马拉总统候选人桑德拉·托雷斯近日在社交媒体上发布了不少她身着粉色服装的照片和视频，并在这些内容下添加了话题标签：“总统芭比”。在一段视频中，她表示希望成为“让所有人幸福”的芭比。墨西哥总统热门候选人克劳迪娅·欣鲍姆也推出了一张芭比海报，海报上她正准备登上一列驶向墨西哥城的芭比火车。与此同时，墨西哥街头也开始出售以欣鲍姆为原型的芭比娃娃。哥伦比亚总统古斯塔沃·佩特罗日前因穿着粉色服装陷入争议。（图自：推文截图）不过，哥伦比亚总统古斯塔沃·佩特罗日前却因一则芭比宣传视频陷入争议。他穿着粉色服装参加了庆祝该国独立213周年的庆祝活动，并在社交媒体账号上发布了一段充满芭比元素的宣传视频。哥政府很快将这段视频删除，但该视频仍在社交媒体上被疯传，“佩特罗芭比”的话题标签一度跃升为推特热词。有批评人士表示，在哥伦比亚诸多安全危机尚未解除的情况下，这一宣传并不恰当：“国家现状不能与一套玩偶相提并论，屠杀、绑架和勒索仍在继续。”
2023-07-26 05:51，正文：今年5月，一个名为“亚洲清算联盟”的国际组织在伊朗德黑兰举行的峰会上表示，将推出新的跨境金融结算系统，作为受美国影响极大的环球银行间金融通信协会（SWIFT）系统的替代方案。对此，中央广播电视总台记者近日专访了亚洲清算联盟副主席、伊朗央行副行长穆赫森 卡里米。亚洲清算联盟成立于1974年，是一个区域性多边贸易清算机构，其秘书处设于德黑兰，成员国由伊朗、印度、巴基斯坦、斯里兰卡、孟加拉国、尼泊尔、缅甸、不丹和马尔代夫等9个国家组成。亚洲清算联盟副主席 伊朗央行副行长 穆赫森 卡里米：该联盟成立的目的是最大限度利用本国货币，即减少对国际货币的依赖和需求，以便减少国际货币对成员国以及地区经济的伤害。近年来很多国家由于制裁在使用美元、欧元等货币时受到限制，因此，这些国家重振该联盟的动力有所增强。卡里米表示，由于并非所有国家都可以使用环球银行间金融通信协会（SWIFT）系统，因此亚洲清算联盟成员国同意定制一个专属银行系统，以涵盖成员国之间的所有货币清算交易需求。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×亚洲清算联盟副主席 伊朗央行副行长 穆赫森 卡里米：伊朗正在试图利用亚洲清算联盟的能力来减少双边交流过程中对美元的依赖，我们称之为“去美元化”。卡里米表示，一直以来美国滥用制裁、奉行单边主义、霸权政策，已经给国际社会带来诸多危害和负面影响，因此许多国家都有“去美元化”和规避美国制裁的实际动力，他们正在寻求建立相关机制，以增强本国货币在对外贸易中的使用。亚洲清算联盟副主席、伊朗央行副行长 穆赫森 卡里米：按照美国自己的说法，美元现在已经成为其制裁其他国家、向他国施压的工具，这些都是美国官员的明确表态。各国正在寻求建立独立于第三国干扰的双边经济关系。因此，各国对减少美元、欧元依赖，以及规避制裁工具的动力有所增加，很多国家都倾向于增强本国货币的作用。广告 美女秀场 真人直播 >>进入直播间与主播亲密互动 ×总台记者 李健南：伊朗分析指出，美国政府将美元当做其霸权的武器，转嫁国内危机，阻碍他国发展，收割世界财富，为了一己私利破坏国际金融秩序稳定。因此“去美元化”已经成为越来越多国家的共识，并以此来反制美元霸权。
2023-07-24 08:19，正文：当地时间7月23日，柬埔寨举行国会选举，投票结束后，该国首相洪森领导的人民党宣布胜选。据路透社报道，根据柬埔寨选举委员会的数据，23日投票结束时统计的投票率为84%，共有810万人投票。尽管正式投票结果尚未公布，柬埔寨人民党发言人速恩山（Sok Eysan）表示，“我们以压倒性优势获胜……但我们还无法计算席位数量。”今年5月，人民党的主要竞争对手烛光党被指提交的参选文件不符合规定，被取消参选资格。广告 趁着下班的间隙，两人又不顾一切的痛快了好几次 ×当地时间2023年7月21日，柬埔寨金边，柬埔寨首相儿子洪马内在领导庆祝柬埔寨人民党竞选活动结束的游行队伍之前，向支持者致意。 视觉中国 图此次选举的焦点之一是洪森的长子洪马内，被普遍视为首相接班人。洪马内现任柬埔寨王家军副总司令兼陆军司令，也在大选中竞选国会议员。洪马内敦促柬埔寨人给人民党投票，称这是唯一一个“有能力领导柬埔寨”的政党。洪森执政38年，曾多次暗示将卸任首相，并在2021年提出了让长子洪马内接班的想法。在此次国会选举前，洪森接受采访时说：“（大选后）三四个星期内，洪马内可能成为首相。这取决于他是否能做到这一点。”据《卫报》报道，现年45岁的洪马内毕业于美国西点军校，后取得纽约大学经济硕士和英国布里斯托大学经济博士学位。分析人士称，在竞选过程中，洪马内的演讲风格与他父亲相似，这或许表明他希望塑造连续性和稳定的形象。不过问题在于，他能否管理好一个新的领导班子，能否让那些主要因为权力和父辈关系而效力的新内阁成员团结在一起。
2023-07-26 06:41，正文：【环球时报特约记者 柳玉鹏】中国、俄罗斯分别于24日、25日宣布派代表团访问朝鲜、参加朝鲜战争停战周年纪念活动的消息。24日，中共中央对外联络部网站消息显示，中共中央政治局委员、全国人大常委会副委员长李鸿忠将率中国党政代表团于7月26日起访问朝鲜并出席朝鲜战争停战70周年纪念活动。朝中社当天报道称：“应朝鲜劳动党中央委员会和朝鲜民主主义人民共和国政府邀请，以中国共产党中央委员会政治局委员、中华人民共和国全国人民代表大会常务委员会副委员长李鸿忠为团长的中华人民共和国党政代表团即将访问我国，出席伟大的祖国解放战争胜利70周年庆祝活动。”中国外交部发言人毛宁25日在例行记者会上表示，今年是朝鲜战争停战70周年，中方应邀派高级别代表团访朝并出席相关纪念活动，体现了双方对巩固和发展中朝关系的高度重视。我们相信这次访问有利于推动中朝关系健康稳定发展，有利于促进地区和平稳定，有利于为政治解决半岛问题创造条件。俄罗斯国防部25日发布消息称，俄国防部长绍伊古率领的代表团于25日至27日访问朝鲜，参加朝鲜祖国解放战争胜利70周年庆祝活动。公告强调此次访问将有助于加强俄朝军事关系，并将成为两国合作发展的重要阶段。朝中社报道称，俄罗斯联邦军事代表团的访朝活动将在适应时代要求升华和发展朝俄传统友好关系方面成为重要契机。
2023-07-26 07:21，正文：【环球时报驻韩国特约记者 张静】韩联社24日报道称，韩国驻华大使馆当天发布消息显示，6月面向中国公民签发韩国入境签证约11.4万份，是去年同期（9224份）的11倍以上，已恢复至疫前水平。同时，韩国赴华游客也在增加，6月赴华游客比5月猛增150%。当地时间2023年7月2日，韩国仁川，仁川国际机场免税店挤满旅客。（视觉中国）今年1月，韩国政府以“中国疫情扩散”为借口，暂停除外交、公务等必要情况以外的中国公民赴韩短期签证发放工作。随后，中方宣布暂停签发韩国公民赴华访问、商务、旅游、就医、过境以及一般私人事务类“短期签证”。韩方在政策实施40天后，决定从2月11日起恢复向中国公民发放赴韩短期签证。韩联社称，恢复短期签证发放后，韩国驻华使馆的签证签发量逐月递增，2月约为3万份，5月增至约9万份。今年1至6月，韩国对中国公民签发韩国入境签证累计约39.7万份。按签证种类来看，旅游签证最多（约23.8万份 ），其次是旅外同胞签证、访问就业签证和留学签证。然而，尽管签证数量有所恢复，韩国业界人士表示，中国游客访韩热潮远未到来。韩国《世界日报》25日报道称，济州道观光协会当天发布的数据显示，今年1-5月访韩的中国人为4.3万名，比起2016年同期306万中国游客相比微不足道。有韩国旅游业界人士表示，“萨德”和近期中韩关系恶化严重影响中国人访韩意愿，希望今年9月的杭州亚运会能成为中韩游客互访增加的一个契机。与此同时，韩国6月份赴华游客数量有所增加。韩国“inews24”网站24日的报道称，韩国6月份赴华游客比5月猛增150%，7月份和8月份的预约人数也在持续增加。韩国最大旅行社“哈拿多乐”代表理事宋美仙表示，虽然韩国人赴华旅游还没有完全恢复到新冠暴发之前，但目前向好态势明显，这将成为公司业绩向好的一大助力，未来将持续推动中国相关旅游产品的推出，推动中韩旅游恢复正常。
2023-07-26 05:51，正文：北约不断向俄罗斯边境扩张，不仅已经吸纳芬兰加入，还试图将自身的“长臂”向瑞典延伸。在北约成员国挪威与俄罗斯临近的边境地区，以往各项合作和往来都比较密切，但现在两国边境地区关系变得紧张。挪威军官 拉尔斯 埃里克：左边是挪威，右边是俄罗斯。在远处那里能看到t望塔，从这儿到那儿，都是俄罗斯。帕斯维克河是挪威、俄罗斯和芬兰之间的界河。挪威军队的巡逻艇正在河上全速行驶。以前，在边境地区，挪威和俄罗斯的军队还有很多合作，但现在两国军队关系变得十分紧张。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×挪威军官 拉尔斯 埃里克：现在情况不一样了。2000年初我刚来到这里时，我们和俄罗斯边防部队的士兵还举行足球比赛。那时候双方的合作程度比现在高多了，不仅在军事层面，在其他层面也有合作。那时候没有制裁，什么都没有。而现在，除了必要的合作，比如搜救，其他合作都停止了。在以往，由于两国的签证便利化政策，挪威边境小镇希尔克内斯与俄罗斯边境地区往来密切，但现在人员流动大幅减少。俄乌冲突爆发后，挪威等西方国家追随美国对俄罗斯实施制裁。距离希尔克内斯大约十几公里的斯托尔斯科格口岸，如今是俄罗斯通往欧洲申根区唯一的陆路口岸。在制裁措施下，挪威收紧了对俄罗斯公民的签证发放，边境地区企业合作和生意往来也大幅减少。另外，许多居住在俄罗斯和挪威边境的居民的免签文件到期后一直未能续签。广告 美女秀场 真人直播 >>进入直播间与主播亲密互动 ×挪威商店经理 安 克丽斯廷：我们受到了影响，因为边境收紧了，不是每个人都能通过。有签证和边境居民证的人能通过边境，但是现在他们中很多人的证件都过期了，现在很少有俄罗斯人来我们这里购物。
2023-07-26 07:51，正文：本文转自【中国驻法国大使馆】；2023年7月25日，首只在法国出生的大熊猫“圆梦”自巴黎戴高乐机场搭乘中国国航货运包机前往成都大熊猫繁育研究基地，卢沙野大使与法国总统马克龙夫人布丽吉特、法国生态转型部负责生物多样性的国务秘书艾尔艾里、博瓦勒动物园园长德洛尔等一同前往机场送行。 广告 小资金怎么炒股？智能炒股软件，智能盯盘又能提醒机会点！ ×作为“圆梦”的教母，布丽吉特在机场依依不舍、满眼留恋地向“圆梦”道别，她向随机兽医和医护人员详细询问了“圆梦”回国后的饲养和照料情况，叮嘱他们在安全抵达成都后第一时间向她报平安。布丽吉特对卢大使表示，大熊猫已成为中法两国友谊的象征，她对能担任“圆梦”的教母深感骄傲，祝愿中法各领域交流合作不断取得新进展。在现场接受采访时，布丽吉特表示今后有机会，一定会去成都看望“圆梦”。 广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×广告 美女秀场 真人直播 >>进入直播间与主播亲密互动 ×7月24日上午和25日一早，博瓦勒动物园分别为“圆梦”举行了公众见面会和送行仪式，卢大使和夫人王立文专程前往动物园参加有关活动，数千名各地游客和附近市民赶到动物园向“圆梦”道别，表达惜别不舍之情。 “圆梦”于2017年8月出生在博瓦勒动物园，是首只在法国出生的大熊猫宝宝，父母是旅法大熊猫“圆仔”和“欢欢”。同年12月4日，习近平主席夫人彭丽媛和布丽吉特共同将其命名为“圆梦”，寓意梦想成真，寄托着对熊猫宝宝的祝福和对中法友谊的期许。
，正文：国民党主席朱立伦今日（8日）对民进党台湾地区领导人参选人赖清德以及现任台湾地区领导人蔡英文火力全开。先是批赖清德每天造成两岸兵凶战危，是更极端的“台独金孙”，真正“台独万岁”的主张者；接着炮轰蔡英文让民众负债创历史新高，她却辩称没有债留子孙，这个叫做睁着眼说瞎话，完全胡说八道。朱立伦今陪同党籍“立委”参选人林沛祥前往基隆市七堵庆济宫上香祈福并接受媒体联访，当被问到赖清德接受媒体专访表明不会让两岸开战时，朱表示，民进党已经搞到两岸兵凶战危，全世界都认为这里是最危险的地方，外宾还是来跟国民党讲说到底会不会打仗，每一个人都因为民进党的“执政”都觉得已经是兵凶战危。朱立伦批，如果让“台独金孙”当选，如果让每天喊“台独万岁”、推动“台独”的工作者成为台湾地区领导人，这不就是让两岸成为战争的最危险的地方的真正的实现吗？朱强调，这个担忧不是只有台湾民众担忧而已，国际人士也一样的担忧，所以赖清德最重要不是跟民众解释，还要跟全世界所有解释，“他每天造成两岸兵凶战危，那他又是更极端的‘台独金孙’，真正‘台独万岁’的主张者，那他怎么去解释？我看到他今天的解释，就是从头到尾，绝对坚持‘台独’，这就是他最大的主张！”媒体也问，蔡英文自认是陈水扁、马英九、蔡英文3任台湾地区领导人之中财政纪律最好的，朱立伦对此大酸，这不是睁着眼说瞎话而已啊，这是连3岁小孩都不会相信的事情啊！朱批，这么多的特别预算几乎都是举债而来，那现在每一个民众的负债都是创造历史新高，然后告诉告诉民众说没有债留子孙？没有债留曾孙？那请问那个钱谁付啊？民进党当局现在要把那些债几兆通通把他还完了吗？“所以这个叫做睁着眼说瞎话，真的是完全的胡说八道。”国民党“立委”赖士葆7日在脸书发文表示，民进党当局把特别预算常态化是最要不得的，举债创20年新高还说没有债留子孙，被讥讽“债留曾孙”一点都不冤枉，道地破坏财政纪律却矢口否认，还自豪是过去三任“执政”当局还债最多、留债最少，这样大言不惭地颠倒是非，认定民众是愚昧无知吗？国民党台立法机构党团总召曾铭宗昨天表示，民进党当局任内特别预算经费高达2.49兆亿元，其中多项执行期间都是到下任“执政”当局，当然算不到蔡英文身上，既然财政部门不承认未来要借债，国民党团将提案删除债务余额，让民进党伎俩现形。海峡导报记者方艳艳 整理报道
，正文：当地台胞台属踊跃捐赠“迁台记忆”档案文献（图片来源：福建省台联）中国台湾网8月8日讯 “此心安处是吾乡，这里不仅山清水秀，更有客家博大精深的历史文化和独特魅力，真是一个来了就不想走的地方”，在龙岩创业的台湾青年陈冠文激动地对同伴说。8月7日，为期一周的“两岸一家 文化寻根”——2023“迁台记忆”台胞祖地行活动在福建龙岩市武平县拉开帷幕。参加活动的有中青年台胞以及两岸婚姻家庭子女。在当天的活动中，福建省台联、省档案馆、省姓氏源流研究会领导分别向当地捐赠者代表颁发了“迁台记忆”档案文献捐赠证书。龙岩市台联代表当地台胞台属向福建省档案馆捐献“迁台记忆”档案文献。福建省台联领导指出，“迁台记忆”档案文献是两岸同根同源的历史见证，是“两岸一家亲”的生动体现。征集和保护“迁台记忆”档案文献，不仅具有丰富的历史价值、文献价值，更具有重要的政治意义。近年来，省台联与省委台办、省海外联谊会、省档案馆等单位密切配合，深入开展“迁台记忆”档案文献征集保护工作，取得了阶段性成效。2021年3月，“开展‘迁台记忆’档案文献的整理与研究”被列入《福建省国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标纲要》。截至目前，全省各级台联组织已征集“迁台记忆”档案文献资料5000余件，取得很好的社会影响。省台联领导强调，举办“迁台记忆”台胞祖地行活动，是立足当地对台资源优势，积极探索海峡两岸融合发展新路的生动实践，是汇聚社会力量、共同做好“迁台记忆”档案文献征集保护工作的具体举措。希望通过活动，加大宣传力度，拓展挖掘深度，延伸征集广度，共同把“迁台记忆”档案文献保护好、开发好、利用好，留住两岸同胞的共同记忆。进一步弘扬中华优秀传统文化，将同根同源、血脉相连的骨肉亲情深深地刻印在两岸同胞心中，引导台胞正确认知历史、认识大陆、认清未来，把握历史大势，坚守民族大义，积极参与中国式现代化进程，为推进祖国统一进程携手奋斗。在武平期间，台胞们参观了武平县历史文化街区兴贤坊、武平梁山书院。接下来，台胞们还将参观国家级海峡两岸交流基地武平岩前定光佛祖庙、中山百家姓博物园、武平文博园以及两岸文艺创作体验区梁野山等地；并考察当地知名台企麦科斯公司、福隆电子公司，与当地青年开展互动交流。（中国台湾网福建省台联通讯员 周雄铭）
，正文：来源：台海网《厦门经济特区斑马线交通安全管理规定》于8月1日起正式实施。1日上午，厦门交警开出首张行人过斑马线时玩手机影响交通安全的简易程序处罚决定书，对行人予以警告处罚。那么新规实施第一天，现场情况如何？在湖滨东路与湖滨北路交叉路口，导报记者发现绝大多数行人都已养成良好交通习惯，几乎没有过斑马线玩手机的现象出现。之后记者来到屿后路与仙岳路交叉路口，该路口未设置交通信号灯。在记者现场观察的半小时里，先后有7名行人在通过斑马线时，低头看着手机缓慢通过。（8月2日《海峡导报》）□竹林新规落地第一天，就有市民违规被查。而从记者调查到的相关信息来看，虽然文明通过是主流，但斑马线上的低头族也为数不少，事实上，可以被处罚的行人应该有更多。我们注意到执法还是温柔的，首张罚单没有罚款，而是“警告处罚”。这或许是基于两方面考虑，一是新规才实施，或许还有一些市民不是非常了解，因此在制度范围内暂时“从轻发落”，给予一定缓冲适应期；其二，处罚毕竟是手段不是目的，假如警告能让市民走心，从此改正陋习，那也善莫大焉。只是，我们希望部分市民不要将执法部门的“客气”当成任性通行的“运气”。我们相信执法是有记忆的，如果碰到违规“老面孔”，执法者一定会将处罚升级。另外，我们作为成年人，一定要非常清楚文明过斑马线不是为了逃避交警执法，而是为了保障自己的安全。有数据显示，低头看手机时，平均视野只有正常走路的5%，平均步行速度也减慢16%至33%。从另一方面说，低头看手机不仅容易导致事故，还因“慢吞吞”阻碍交通。在而今大力倡导文明、礼让的今天，不妨想想看，人家车辆在礼让，你在看手机，这合适吗？既不安全，又降低自身素质，实在是出行之大忌。万事开头难。新规落地，开头的执法至关重要。相关部门一开始盯紧、严管，市民的意识与行为也会加强。因此我们希望执法勤勉、硬核，也希望广大市民自律。斑马线上自己做到不低头、不嬉戏，这是基本底线，同时我们大家更应该将格局打开，成为新规的宣传者、拥护者，发现违规积极举报，使新规显现刚性，让斑马线更好地成为安全线！
，正文：3月15日上午，山东荣军联盟潍坊入盟商家集中签约仪式在富华国际会议中心举行。省退役军人服务中心主任田培军，潍坊军分区政委于宝东，潍坊市副市长、市公安局党委书记、局长徐磊出席签约仪式。部分入盟商家代表，现役和退役军人代表，市、县退役军人事务部门主要负责同志、服务中心主任、业务骨干等120余人参加活动。签约仪式上，徐磊市长代表市委、市政府对山东荣军联盟潍坊入盟商家集中签约仪式表示了祝贺，向一直以来关心支持潍坊退役军人事业发展的各级领导、各界朋友表示了感谢，要求各级各部门以这次签约为契机，按照“军民同心、政府领导、社会接力、全民参与”的思路，强化多方联动、集聚资源力量，在动员招募、宣传引导、规范运行上下功夫，吸引更多优质企业、商家加入到荣军联盟中来，进一步扩大“朋友圈”，形成“荣军圈”，为广大现役军人、退役军人提供更多优质产品、优惠价格和优先待遇，努力达到彰显尊崇和提升效益“双赢”效果。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×商家代表李卫健表示，将充分利用好“荣军联盟”这张靓丽名片，把承诺的各类荣军优惠落实好，并且与其他成员单位进行资源共享和优势互补，借助当前的各种便利帮扶政策，实现共同进步和提升。退役军人代表王俊仁表示，将用实际行动回馈党和国家以及政府和全社会给予的关心和厚爱，充分发挥军人本色，在本职岗位上尽职尽责、发光发热，笃行不怠、干事创业，并带动更多优秀退役军人投身到乡村振兴、基层治理、志愿服务的广阔天地中，继续为潍坊的经济社会高质量发展助力添彩。签约仪式上，省、市领导为22家商家(涉及旗下门店1285家)代表进行了授牌，市、县退役军人事务部门与部分联盟商家进行了签约。广告 美女秀场 真人直播 >>进入直播间与主播亲密互动 ×下步，全市退役军人事务系统将以此次签约仪式为新起点，秉持“军人职业受尊崇、军人军属得实惠、企业门店获效益”的工作原则，加强管理统筹，充分发挥“第三驾马车”作用，切实开展好退役军人服务保障“十百千万”工程，争取今年实现1万家的任务目标，汇聚起全市一体化“荣军圈”，打响山东荣军联盟“潍坊品牌”，积极为全市“消费提振年”活动助力添彩，为加快建设新时代社会主义现代化强市作出新的贡献。
，正文：中国台湾网8月8日讯 据台湾《中国时报》7日报道，台湾地区军“宪”警三种编队都有扩编计划，负责蔡英文安全的“宪兵”兵力将由编制的5600人翻倍扩编至1.1万人，将部署在台北市南区公馆一带，设立第6“宪兵营”。此前还有消息传出，台行政机构打算扩编保安警察第二总队（简称：“保二总队”），计划从1200人扩增至4500多人。对此，台媒及岛内军事专家都宣称，这是为强化“反斩首”能力及部署所谓“城镇战”。台媒称，台湾“宪兵”部队扩编后，俨然取代台湾海军陆战队，成为“第四军种”，兵力来源为明年1月起施行的1年义务役。对于扩编消息，台防务部门没有直接否认，而是宣称，考虑到所谓“敌情威胁”，建置“可恃战力”。“保二总队”的扩编也让外界质疑警察变成台“第二陆军”。有岛内民代在4月就爆料，已选好种子教官，分批受训。台“警政署”也在7月底正式发函，征调735人进行军事化训练，更透露未来“初次”派往的“保二总队”的官警要40岁以下，还得先接受军事训练，熟悉基本单兵及轻型武器。台湾军事专家宋玉宁称，扩编就是要强化“反斩首”战力，且这些兵力都在地面，将在“城镇战”中扮演关键角色。对于“宪兵”第6营部署位置，台湾“国防院战略资源研究所”所长苏紫云表示，可以对台空军作战指挥部一带的要地进行防卫，让台北防线“更完整”，避免解放军的“斩首行动”。不过，军事问题专家杜文龙此前就曾分析，这次扩大“宪兵部队”，“反斩首”只是个幌子，想逃跑才是真实目标。“台独”是绝路！国台办曾明确指出，民进党当局不自量力，企图以武谋“独”，不仅严重损害岛内民众福祉，还会加剧台海紧张动荡，把台湾民众推向更危险的境地。（编辑/张玲 审校/李柏涛）
，正文：记者 尚青龙日前，青岛市公共资源交易系统工程建设项目招投标规范操作技术竞赛暨山东省工程建设项目招投标规范操作技术竞赛青岛市预赛在青岛市民中心举行。此次比赛采用“线上+线下”“主会场+分会场”的形式以更好地延伸竞赛培训辐射范围，发挥竞赛的教育培训效能。据介绍，此次比赛，青岛市共有来自市、区（市）两级的9支参赛队、36名队员参赛，竞赛分为现场必答抢答、理论知识和上机实操3个环节进行。“考虑到现场必答抢答环节参与度高，为更好地延伸竞赛培训辐射范围，必答抢答环节我们打造了‘线上+线下’‘主会场+分会场’形式，开设1个市主会场、13个交易分中心分会场，充分发挥竞赛的教育培训效能。”青岛市行政审批局有关负责人介绍，理论知识和上机实操环节实战型强，大赛围绕工程建设项目开、评标现场流程操作以及疑难问题处置等内容进行题目设计，全面考核评价各参赛人员对工程建设项目招投标法律法规和政策规定的掌握及综合应用能力，对房屋建筑和市政、交通、水利工程建设项目操作规范的掌握和执行能力。西海岸新区行政审批局有关负责人说：“通过参加此次竞赛，推动我们基层公共资源交易系统干部职工进一步熟练掌握了工程建设项目招投标相关法律法规、政策规定、服务流程、系统操作和综合应用能力，提高了技术服务能力和水平。”据悉，为保证竞赛工作顺利开展，青岛市行政审批局制定实施方案，成立领导小组，建立试题库，开发网上答题系统，积极动员各区（市）公共资源交易中心报名，在全市公共资源交易系统中迅速掀起了学政策、钻业务、强技能、优服务的热潮。 新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！
，正文：3月28日，市退役军人事务局党组书记、局长刘超赴市退役军人服务中心党支部指导组织生活会。会上，市退役军人事务局党组成员、服务中心党支部书记、主任李晓强代表市退役军人服务中心支委会班子作了2022年度工作报告，全体党员分组开展批评和自我批评，对支委会和党员进行民主评议。刘超同志指出，服务中心2022年度服务保障体系建设、两支基金、志愿服务、宣传引领等各项工作取得了明显成效，此次组织生活会准备充分，达到了统一思想、明确方向、凝聚力量的效果。同时，对服务中心广大党员干部，特别是青年干部提出了“六讲”要求。01讲政治做到绝对忠诚，深刻领悟“两个确立”的决定性意义，增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，做政治上的明白人。02讲学习将学习作为树立正确的世界观、人生观、价值观的必要手段，通过加强政治理论和业务知识学习，坚定理想信念，厚植“争一流”工作素养。03讲团结大事讲原则，小事讲作风，班子之间、同事之间要讲民主，讲包容，形成团结一致、见贤思齐的工作氛围，营造和谐工作环境。04讲工作坚持以成绩论英雄，将抓工作能力一以贯之落实下去，永无止境坚持下去，确保服务保障工作持续走在全省前列。05讲作风以系统“强能力、转作风、抓落实”活动为抓手，发扬求真务实、群众路线、勤政廉政的作风，不断提升服务效能。06讲纪律这既是工作的需要，又是工作的底线，要将党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、群众纪律、工作纪律、生活纪律等牢记于心，真正做到令行禁止，守牢纪律底线。 下一步，市直退役军人事务系统将深入学习贯彻刘超同志此次讲话精神，坚持党建统领，科学谋划当前和今后一个时期的工作，加快塑造潍坊市退役军人工作高质量发展新优势。
，正文：正是夏日酷暑天气，有市民向“新民帮侬忙”反映，莘庄地铁站南广场有一条很长的人行通道没有安装顶棚，乘客通行时要经历一段“日晒雨淋”的煎熬，非常不便。图说：莘庄地铁站南广场“敞篷式”通道 新民晚报记者 李晓明 摄（下同）记者在莘庄地铁站看到，该车站为地面车站，分为南北两个出入口。南出口处是一座天桥，长长的通道与南广场地面交通枢纽相连接。无论是进站还是出站的乘客，都必须走过这条长长的通道。然而，这条通道的上方只是钢架结构，并没有安装顶棚，抬头可见蓝天白云，属于“敞篷式”。“这座天桥上每天人来人往，头上没有一点遮挡，大热天头顶烈日非常难受；一到雨天又要打伞又要顾着脚下，很容易滑倒。”经常进出莘庄地铁站的张先生直言，“敞篷式”通道让乘客们每日经历“日晒雨淋”，体验非常糟糕。他还告诉记者，实际上这个通道以前是有顶棚的，但是在2年前被台风吹落后就再没有安装了，他呼吁相关部门能恢复安装顶棚，改善通行环境。为何莘庄南广场“敞篷式”通道一直未修复？记者询问了申通地铁公司，地铁方解释称，2021年7月25日受“烟花”台风影响，莘庄站跨铁路天桥的局部顶棚被吹走，之后上海地铁在铁路方面配合下拆除了原顶棚，并制定了顶棚修复方案。但在方案意见征询过程中获悉莘天置业公司正在筹划莘庄站的上盖开发项目，根据该项目规划现有跨铁路天桥将拆除。鉴于此，上海地铁决定暂缓实施顶棚修复工作。经与莘天置业公司确认，根据莘庄站上盖开发项目实施进度，今年下半年将搭建临时跨铁路天桥，之后现有天桥将同步拆除。如何做好乘客安全保障？地铁方面表示，2021年天桥顶棚拆除以后，上海地铁即在桥面上铺设了防滑垫，避免乘客雨天滑倒。同时上海地铁将进一步做好乘客的服务和解释工作，并对接莘天置业公司，加快推进上盖项目的实施，最大限度减少对乘客的影响。新民晚报记者 李晓明
，正文：宣传周启动会现场。主办方供图8月3日，两江新区社会心理服务宣传周启动。重庆市委政法委副书记、重庆市法学会常务副会长马奇柯，重庆两江新区党工委副书记、政法委书记程文迪出席。国家社会心理服务体系试点地区专家组成员闫洪丰，以及重庆市委党校、成都市教科院专家教授参加。近年来，两江新区作为全国社会心理服务体系建设试点单位，在完善体系、专业保障、提升质效上下功夫，社会心理服务工作加速推进、成果丰硕。两江新区创新打造了“66BB心力量”社会心理服务专属品牌，“点线连心”工作法获评全国社会心理服务体系建设优秀案例，翠云街道翠渝路社区荣获“全国十佳社会心理服务社区”，康美街道荣获重庆市“甜甜虎”心理健康教育优秀公益项目，新区5所学校心理辅导室工作案例入选重庆市2022年中小学心理辅导室(中心)典型工作案例。程文迪对两江新区在社会心理服务体系建设上取得的成绩表示肯定。他表示，两江新区将坚持党建统领社会心理服务体系建设，持续打造具有两江辨识度的心理服务品牌，助力基层社会治理，服务广大人民群众，不断增强群众获得感、幸福感、安全感和认同感，努力建设更高水平的平安两江、健康两江、和谐两江。闫洪丰从最新政策与试点回顾总结、社会心理服务体系的使命任务、社会心理服务体系建设的未来展望等方面对社会心理服务体系建设进行解析，详细阐述了“一心、二合、三兼顾、四有四讲、五要、六内容、七方、八圆”等面向中国式现代化的社会心理服务体系建设的核心内容。两江新区社会心理服务工作专班作《运用点线连心工作法 创新社会治理“心”服务》主题报告，阐述了“点线连心”工作法，即三级阵地为民搭建“心灵驿站”，三线联动为民提供心理服务，三位一体赋能基层治理。两江新区社会心理服务志愿者、人和街道矛盾调解员以及康美街道、两江新区人民医院作经验交流分享。据悉，社会心理服务宣传周期间，两江新区将通过专家授课、实例演练、经验交流、社区活动等形式，全方位、多角度展示新区社会心理服务体系建设成果， 进一步扩大两江新区社会心理服务品牌的知名度和影响力，持续提升志愿者队伍专业化水平，推动社会心理服务体系建设向数字化、智能化方向发展。(朱欣)
，正文：台湾地区领导人蔡英文5日至新北市板桥接云寺、慈惠宫参拜，致辞时声称自己没有债留子孙，而马英九、陈水扁执政留下来的债务，大概增加1万多亿元（新台币）。对此，前“立委”郭正亮7日就表示，蔡英文知道如果这场她败了，她就完蛋了，这个是对她这两任的定位，侯友宜可以整个做出承诺，做出大对比”。郭正亮7日在中天节目《大新闻大爆卦》中表示，“这个议题很明显就是两大党的战役，而且这战役蛮大的，因为各个县市都有，而且蔡英文不只是前瞻预算，像那个高雄渔港也是特别预算，都不能用‘渔业署’来编公务预算，就要特别把它独立出来，搞一个渔港改建特别预算，然后独惠前镇跟梧栖，就这样的搞法，根本就把‘预算法’放在旁边，所以还好意思出来开记者会，出来打一打马英九就跑了”。郭正亮更直言，“而且这也会牵涉到侯友宜的承诺，比如他要不要做个大动作，侯友宜跟国民党的‘立委’候选人，联合提出一个承诺，以后我们以后尽量不要编特别预算，都编在正式预算里面，这也是一种负责任的承诺”，郭正亮认为，这样可以对比蔡英文乱搞把财政搞乱，都用特别预算，这也是一种姿态。最后郭正亮强调，“这个是大战争，而且是总结，因为蔡英文已经当七年了，所以蔡英文知道如果这场她败了，她就完蛋了，这个是对她这两任的定位，这是很大的战役，蔡英文收效甚微，摆明就是双标不公平，侯友宜可以整个做出承诺，做出大对比。”另据报道，针对前瞻计划沦为“钱沾计划”，中国国民党主席朱立伦今天痛批，民进党7次特别预算都是举债，用下一代的血汗钱，若这不是债留子孙、曾孙，什么才是？侯友宜则强调，蔡当局把特别预算当常态编列，明明就是举债，“说白贼话脸都不会红”。海峡导报驻台记者 薛洋 整理报道
，正文：新华社哈尔滨8月7日电（记者刘昊东、金地、黄腾）6日一早，在尚志市尚志镇丽水嘉园小区地下停车场，排洪排涝工作正在紧张进行。记者看到，在停车场入口处，4台水泵不间断地将积水抽出，6条碗口粗的水管一路延伸到蚂蚁河旁，积水倾泻进河中。“我们还在不断调配物资，力争尽快排尽积水。”在现场指挥排涝工作的尚志市住房保障服务中心主任王德全说。8月6日，尚志镇丽水嘉园小区地下停车场附近，排洪排涝工作正在进行。新华社记者 金地 摄近日，受台风“杜苏芮”影响，黑龙江省多地遭遇强降雨袭击。其中，本轮强降雨造成尚志市17个乡镇不同程度受灾。随着部分受灾地区水势逐渐消退，尚志市全力开展排洪排涝、电路抢修等灾后修复工作，力争将损失降到最低，尽快恢复正常生产生活。王德全告诉记者，4日凌晨，尚志市紧急从哈尔滨市调配柴油机水泵和防汛应急强排车。“这几天一直穿着雨靴站在水里。”王德全走路显得有些吃力，他告诉记者，等积水排完，紧接着就要进行防疫消杀和设备检修工作。洪水过后确保居民正常用电也是尚志市的工作重点。受洪水冲击，尚志市部分村镇出现通信基站损坏、电线杆倒断等情况。5日，抢修人员蹚着洪水，第一时间奔赴现场，进行停电倒闸等操作，保证主线路正常运行。尚志市供电公司供电服务指挥中心负责人白光明告诉记者，洪涝灾害发生后，国网黑龙江省电力有限公司尚志市供电分公司第一时间启动应急预案，先后出动抢险人员496人，抢修车辆136台。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×8月5日，电力抢修人员在进行作业。（王润泽 摄）在田间地头，随着洪水渐渐退去，帮助农民减轻损失的行动已经开始。6日下午，黑龙江省尚志市农业技术推广中心主任张剑来到尚志市胜安村的一片水稻田旁，俯身查看水稻的情况。记者看到，受洪涝影响，这片水稻出现倒伏，叶片沾满淤泥。“现在要指导农民采用喷施速效肥、防病害等举措，尽可能地挽救受淹的农作物。”张剑说。据了解，6日，尚志市农技推广中心的技术人员已经分6组前往各个乡镇，进行农作物受灾后技术指导和病虫害预防。尚志市农业农村局副局长魏锦胜告诉记者，“不同区域的受灾程度不一样，要分区域、分地块进行救助”。
，正文：广告 下水道堵塞不用急，一个小工具就能搞定，让下水道立刻疏通流畅 ×“大家辛苦了，虹桥火车站最后一班北京开来的G161列车上全部旅客已疏散完毕，感谢大家的配合。”今日（8月7日）凌晨2点18分，随着强生出租调度中心最后一条报文信息的发出，强生交通旗下强生出租顺利完成了因地震晚点抵沪的铁路旅客疏运任务。受山东地震影响，8月6日，部分列车延迟抵沪。为及时疏散虹桥火车站密集到达的大客流，强生出租积极响应市交通委指挥中心的调度指令，立即启动疏运应急预案，快速组织人员、车辆等保障力量，全力确保虹桥枢纽出租车站点车辆“不断档”、旅客“不滞留”，现场管理有条不紊。自当天中午起，强生出租通过车载报文信息、管理人员及驾驶员微信群、电话等多种渠道，开展全方位宣传动员，引导驾驶员前往虹桥枢纽疏散客流；调度中心增派专席，加强值班值守，加大调派力度，确保运能运力。当晚，由强生出租运营技术中心牵头负责，调派多名巡检稽查人员，参与多点位现场管理，协助乘客提拿行李，并与调度中心协同联动，根据虹桥枢纽的实时客流情况，动态调整运力运能，确保现场秩序良好。据统计，8月6日全天，强生出租共计为虹桥机场提供服务保障3976辆次，约占全市出租车服务保障数量的40%；为虹桥火车站提供服务保障7858辆次，约占全市出租车服务保障数量的46%，发挥了应急疏运的“主力军”作用，用心守护旅客的回家路，彰显国企担当，践行社会责任。作者：张晓鸣编辑：苏展责任编辑：顾一琼*文汇独家稿件，转载请注明出处。
，正文：近日，有岛内媒体引述美国《防务新闻》网站的文章称，台湾地区正试图通过扩大两项防务计划，聚焦所谓无人机“蜂群”技术，加快发展和生产军用无人机及应对措施。报道还称，台湾将在2024年6月前拥有3200架军用无人机。对于美国媒体披露的这条消息，大陆军事观察员梁永春表示，这不过是美国人替民进党当局喊了几句“以武谋独”的梦话。台湾在制造无人机方面技术水平不达标，迟迟不能批量生产。民进党当局妄想靠无人机打所谓“不对称作战”对抗大陆实属可笑。所谓无人机“蜂群”战术，是指控制无人机机群，以特殊的战术动作，大批量、多方向的集中攻击特定目标，让对方防不胜防。“台军现在根本不具备这种能力。”梁永春指出，台军立项的“腾云”无人机、“锐鸢”无人机，技术水平都不达标，无法批量生产，生产出来了台军也不想要，因为用它们根本打不了仗。明知如此，民进党当局却仍不断炒作相关话题。“目的不过是把这些无人机当道具，给民进党自己壮胆，也演给美国人看，显示他们正在按美国要求准备和大陆打一场‘不对称作战’，显示自己对美国来说还是有利用价值的。”梁永春指出，这就是“台独”分子的可恨之处，而台湾社会居然就被这些无良政客所裹挟，这也是台湾的可悲之处。不过，民进党当局借军用无人机项目与美国加深勾连，这一点值得我们高度警惕。梁永春分析称，今年5月初，有25家美国军事承包商集体窜访台湾，当时讨论的一个重点项目，就是把一部分美国军用无人机的生产线卖给台湾，妄图在台湾就地组织生产，拿来武装台军，对抗大陆。这次炒作台湾发展军用无人机的美国《防务新闻》网站，具有深厚的美国军工集团背景。它们选择时机炒作这个话题，目的就是要给美国政府和国会吹风，要求尽快完成审批，把美国军用无人机的生产线搬到台湾。大陆方面已多次正告民进党当局，“台独”是绝路，外人靠不住。借军用无人机项目与美国加深勾结阻挡不了祖国统一进程，制造再多的无人机也挽救不了“台独”分子必定失败的命运。（来源：看台海微信公众号）
，正文：记者 高雅洁8月8日立秋，不过，青岛距离气象意义上的秋天还得有一个多月。立秋以后，青岛的空气湿度会减小，闷热感会有所缓解，但仍有可能出现高温天气。记者从青岛市生态与农业气象中心获悉，今年6月1日至8月6日，全市平均气温25.4℃，较常年同期偏高1.1℃。2023年截至目前最热的一天是6月23日，该日胶州最高气温40.2℃，即墨和莱西最高气温39.9℃。8月8日，立秋节气如约而至。根据青岛市气象台发布的天气预报，8日至10日这三天，岛城持续多云间晴的天气，风向以北风为主，气温呈逐渐小幅上升的趋势，市区最高气温在30℃到32℃之间，内陆地区的最高气温大多在34℃左右，局地有超过35℃的高温天气。虽然白天升温依然明显，但是随着“立秋”节气的到来，青岛的最低气温下降幅度加大了，全市最低气温在21℃到24℃左右，早晚时段的闷热感得以缓解。“立秋”一般处在三伏天的中伏到末伏的交接时段，热还是天气主旋律。需要了解的是，“立秋”并不等同于入秋，气象部门对入秋有一个比较明确的标准，连续五天平均气温都回落至22℃以下才能算入秋，青岛一般到9月12日前后才会进入气象意义上的秋季。立秋节气后，青岛的气候又将是怎样的呢？据青岛市生态与农业气象中心气候与生态科科长宋琳介绍，立秋以后，青岛的空气湿度减小，但仍有可能出现高温。根据青岛1991—2020年近30年气候资料统计，“立秋”节气期间（8月8日—8月22日），全市平均降水量88.1毫米，全市平均气温25.9℃，全市平均相对湿度80.2%。此外，记者从青岛市生态与农业气象中心获悉，6月1日至8月6日，全市平均气温25.4℃，较常年同期偏高1.1℃，较去年同期偏高0.7℃。各区市≥35℃的高温日数平度最多，为7天，莱西和即墨5天，胶州4天，黄岛1天。“各站监测到的高温日数都偏多，偏多1-2天。”宋琳介绍道。从高温出现时段来看，主要在6月22日—24日、7月5日—6日、7月9日和8月5日。2023年截至目前最热的一天是6月23日，该日胶州最高气温40.2℃，即墨和莱西最高气温39.9℃，市区的最高气温34.3℃。新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！
，正文：凡本报记者署名文字、图片，版权均属新安晚报所有。任何媒体、网站或个人，未经授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表；已授权的媒体、网站，在使用时必须注明 “来源：大皖新闻”，违者将依法追究法律责任。大皖新闻讯 据@安徽气象 8月8日发布，8月10-14日安徽省沿江江北局部地区最高气温36～38℃。未来一周天气预报降水：今明两天我省大别山区、江淮东部和江南仍有阵雨或雷雨。10-11日全省多云到晴天。13-14日淮河以南部分地区有阵雨或雷雨。气温：今明两天全省基本无高温天气。10-14日我省沿江江北大部分地区最高气温35℃左右，局部36～38℃，江南最高气温普遍32～34℃，局部超过35℃。未来三天全省逐日最高气温预报未来三天全省逐日降雨量预报未来一周具体预报8日：淮北地区晴天到多云；淮河以南多云有时阴天，大别山区和江南部分地区有阵雨或雷雨。9日：全省晴天到多云，江淮之间东部部分地区和江南南部有阵雨或雷雨。10日：全省多云到晴天。11日：全省晴到多云。12日：大别山区和沿江江南多云到阴天，部分地区有阵雨或雷雨；其他地区多云。13-14日：淮北多云；淮河以南多云到阴天，部分地区有阵雨或雷雨。未来一周城市天气预报(三)未来一周城市气温预报编辑 陶娜
，正文：受台风“杜苏芮”影响，吉林省内多处河道点位风险等级增加，防汛形势严峻。武警吉林总队闻令而动，成立多支抗洪突击队，昼夜奋战在防汛救灾一线，开展紧急搜索救援、转移群众、堤坝加固等任务，全力保障人民群众生命财产安全。8月5日，武警吉林总队吉林支队200名官兵紧急向吉林市舒兰市机动。该支队划分40个搜救小组，携带无人机、救援机器人等设备，采取机动和徒步方式进入受灾村庄，重点对开原镇珠琦河流域附近村庄、农田、山地展开全面搜救，做好转移群众、帮运物资、清理道路等工作。同时，该支队官兵派出专业无人机操作手，为五滴村小乡屯91名被困群众空投物资补给。转移被困群众。截至7日14时，该支队官兵已对开原镇大兴村、模范村、保安村等10余个村屯完成搜救工作，珠琦河流域已覆盖搜查800余公顷，援赠食品、药品等180件，救助受灾群众30余户100余人，清理农院70余户。7日下午，武警吉林总队松原支队官兵连夜奋战搬运防汛救灾物资，将115吨累计2300余袋水泥进行码垛，为及时加固堤坝确保京哈高速公路畅通提供了物资保障。转移被困群众。转移被困群众。转移被困群众。搜救途中。搬运防汛物资。搬运防汛物资。搬运防汛物资。来源：中国军网作者：丁龙喜 梁永刚 房衍伟 常运科
，正文：新民晚报讯（记者 金志刚）连日来，菜鸟持续将多批救援物资送至京津冀及东北多地。截至8月7日晚，菜鸟已累计将超10万件物资调拨配送至京津冀及东北受灾地区，用于当地防汛救援及恢复生产生活。图说：菜鸟抗洪救灾物资保供专车在成都仓分拨物资 来源/采访对象供图（下同）菜鸟应急物流负责人表示，从8月2日启动应急物流后，菜鸟协调河北、北京、东北及西南大区的仓配资源，开设抗洪物资保供专车，将当地最急缺的冲锋舟、帐篷、睡袋、毛毯被子、洗护消毒用品等防汛救援及生活物资送至受灾地区。截至目前，菜鸟已支持中华思源工程基金会、中国红十字基金会、阿里巴巴公益基金会、中国青少年发展基金会等公益组织，将超10万件救援物资送至受灾地区。除了支持公益组织救灾物资运输，菜鸟集团捐赠的家庭洗护套装、消毒用品等物资也已陆续送抵河北涿州。这是菜鸟在保证本地物资供应充足的情况下，从西南大区、华南大区等仓库调集到的物资，由菜鸟抗洪物资保供专车直接配送。从成都开到河北涿州的菜鸟抗洪物资保供专车娄师傅表示，自己虽远在成都，但一直都在关注涿州灾情。他说，抵达涿州后，他注意到当地人看到“川”字车牌运输车会表现出由衷的感谢。娄师傅说，相信自己运输的这批物资会对受灾地区有帮助。图说：菜鸟专车师傅为京津冀及东北受灾地区搬运物资菜鸟抗洪救灾物资保供专车一直在路上。8月5至6日，菜鸟协助中国红十字基金会、中国青少年发展基金会、盒马等，将方便面、帐篷、睡袋等上万件物资专车送至北京、河北等地。“谢谢，非常感谢司机师傅。”这是当菜鸟专车司机将睡袋、消毒用品等物资送达后，当地居民对物资保供专车司机常说的一句话。日前，菜鸟已联合淘宝对涿州受灾图书商家提供物流支持，在涿州附近仓库设立“涿州图书应急专仓”，开放超5000平方米的场地资源，为需要转运图书的商家提供分仓转仓等服务，全力支援涿州图书行业灾后重建。接下来，菜鸟应急物流还将持续为京津冀及东北多地运输防汛及生活物资，协助受灾地区恢复生产生活。
，正文：来源：人民网－贵州频道近年来，在东西部协作政策的推动下，遵义市桐梓县与珠海市鹤洲新区在医疗协作上不断加大力度，推动基层卫生院升级改造，优化加强医疗基础配套设施建设，让群众在家门口享受优质的医疗服务。新卫生院整体环境。李吉星摄距桐梓县城23公里的马鬃苗族乡，原卫生院修建于1998年，由于年代久远，存在墙体开裂倾斜现象，群众就医也面临着停车难、买药等、住院挤等诸多问题。“过去在卫生院看病没有病床，基本上一个烤火炉旁边都围坐有几个人输液，人多的时候买药还要排队。”家住马鬃乡龙台村的村民陶福成介绍。为满足群众安全舒心的就医需求，2022年，马鬃苗族乡在珠海市鹤洲新区对口帮扶援助91.6万元资金的支持下，在原有马鬃福利院基础上升级改造建设卫生院新院。改造后的卫生院宽敞整洁，面积从640平方米扩大到1400平方米，共有病房38间，有医务人员20余名，新增装修DR室、检验室、治疗室等，布局更加合理。马鬃苗族乡群众问诊。 李吉星摄环境好了、场地宽了、功能科室和办公阵地齐了、群众的满意度提高了，老百姓对我们的环境、服务态度都有很大的提高。“从原来的卫生院搬到新院后，整个业务提高了40%。”马鬃苗族乡卫生院院长胡鹏飞说。新卫生院干净整洁的房间。 李吉星摄曾经的卫生院发展空间狭小、医资力量不足等难题得到了解决，有效提高了卫生院的医疗服务水平，不仅方便了辖区居民群众看病就医，还吸引了茅石镇团结村及绥阳县宽阔、枧坝两镇邻近村病人前来就诊，让老百姓在家门口就能享受到优质、高效、便捷的医疗服务。 (李吉星)
，正文：袁家健专题调研兴阳光电新型显示材料项目时强调全过程全链条全要素做好服务保障 加快打造新型显示产业发展新高地8月7日下午，市委书记袁家健赴安阳县（示范区）专题调研兴阳光电新型显示材料项目建设情况，并召开现场办公会，研究解决重点项目建设过程中存在的堵点、难点问题。兴阳光电新型显示材料项目一期计划投资65亿元，建设4条生产线。目前，项目一期厂房基础施工已完成30%。在项目建设现场，袁家健听取施工进展情况汇报，并走进产品展厅，详细了解产品应用、产值产能、技术研发、市场前景等情况。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×在随后召开的现场办公会上，针对项目在建设过程中出现的资金、气源、土地等问题，袁家健逐一明确了解决思路和方法路径，要求相关单位限时落实，全力推动问题解决。他强调，新型显示产业是基础性、先导性、战略性产业，是我市推动产业转型升级、加快新旧动能转换、建设区域创新高地的重要支撑。各级各部门要牢固树立“项目为王”理念，充分认识发展新型显示产业的重要意义，依托现有产业基础，咬定目标、大干快上，全过程、全链条、全要素做好服务保障，确保明年7月一期正式点火。一要下真功夫解决问题。强化责任意识、服务意识，以针对性、突破性举措解决具体问题，统筹做好土地、资金、政策、基础设施配套等要素保障，努力形成良好产业发展生态。二要按照时序推进项目。始终把安全生产放在首位，在保证工程质量的前提下，紧盯既定目标和时序节点，倒排工期、“挂图作战”，全力以赴推进在建项目早建成、投产项目早达效。三要提升效益释放产能。扶持壮大龙头企业，加快提升规模效益、释放产能产值，加大产业链上下游企业招引力度，精准延链补链强链，推动全市新型显示产业做大做强，为经济高质量发展注入动能活力。董良鸿、王朴参加调研。安阳融媒记者 刘云丽 李杉/文戴彤/图责编:王时丹 | 审校:陈筱娟 | 审核:李震 | 监制:万军伟
，正文：记者 王芳 通讯员 郭虹8月3日—4日，山东省市场监管局监测中心副主任陈新带队到无棣县调研智慧监管应用工作。滨州市市场监管局党组成员、二级调研员高曙光，无棣县政府副县长李莉，县政府办公室副主任王彬、县市场监管局党组书记马兆宏陪同调研。调研组一行首先到县政务服务中心观看了“帮棣好”党建联盟项目宣传片，查看了一窗受理、企业全生命周期服务等版块，详细了解了营业执照办理、食品经营许可、企业开办一窗通服务平台等情况。随后到信阳市场监管所，实地查看了一体化平台使用现状，详细询问了基层一线在平台使用中遇到的难点问题，并与基层所执法人员一起深入企业现场查看了智慧监管系统日常监管、手机客户端以及电脑PC端的操作演示，与执法人员就系统功能划分、操作流程、数据统计、问题处置等内容进行了深度交流。座谈会上，调研组听取了县市场监管局智慧监管应用工作情况汇报，面对面征集了推进智慧监管应用工作的基层意见建议和工作诉求。调研组对无棣县智慧监管工作取得的成效予以了充分肯定，并就下一步工作提出了指导性意见：一方面提高思想站位，深刻认识智慧市场监管一体化平台是运用科技化手段实现信用监管、智慧监管、法治监管的重要抓手，是提升监管效能、加强风险防控、优化营商环境的有效途径；一方面强化责任落实，把平台应用工作作为当前一项重点工作来抓，积极探索实践，不断总结创新，切实提高一体化平台应用的便捷化、智慧化，有效利用数据技术，推进智慧监管与行政执法的有机结合，不断提升市场监管效能。
，正文：台当局前“卫福部长”陈时中6日为民进党台湾地区领导人参选人赖清德站台时表示，“在野党”无视台湾在疫情期间经济成长的成绩，倒果为因、哗众取宠，以为这样就能取得“执政权”，大家不要让这样的“灾难”发生。对此，国民党台北市议员张斯纲痛斥“嘴脸又回来了！”张斯纲7日发文针对陈时中说法一一打脸。首先对于陈时中称民进党不管还债、存钱都做得非常好一事，张斯纲提到，台审计部门指出民进党当局的特别预算举债高达2兆955多亿（新台币，下同），“预算法”规定，仅特殊状况可用编列特别预算，民进党当局却年年编列特别预算。张斯纲直言，陈时中说民进党有还债，但没说民进党用特别预算举债举得更凶，远超马英九“执政”时期编列的7909亿元，且还是在“莫拉克”重大天灾，全球性金融海啸的冲击之下，不得不为。至于陈时中称“在野党”倒果为因、哗众取宠，以为这样就能取得“执政权”的说法，张斯纲质疑，是“在野党”阻挡疫苗进口的吗？还是“在野党”不愿意公布疫苗采购的细节，才导致陈时中落选？张斯纲更强调，若说到哗众取宠，跑去拍写真、去小巨蛋唱歌、办粉红派对的，不都是陈时中自己？张斯纲认为，2022年台北市长选举，市民已用选票做出选择，不要一位无视疫苗延迟到货造成许多民众往生、一位不肯揭开疫苗采购黑幕的人来担任台北市长，如今陈时中仍不知反省，还怒呛“在野党”是台湾的灾难。张斯纲感叹表示，很遗憾，选举结果并没有让陈时中反省，他还是用这种粗暴的言论检讨选民。张斯纲最后也请教民进党“立委”吴思瑶，“你曾担任过陈时中竞选市长的总干事，陈时中这说法，他没错，民进党也没错，都怪台北市民选错人了？”国民党台北市徐巧芯痛批，“很难想像民进党的官已自我膨胀到这个程度，完全不检讨延迟疫苗采购台湾这么多人家破人亡、疫苗采购合约不公开不透明、台北市的顺位永远被放在最后。”徐巧芯说，陈时中以为一次选举过了民众就忘记了吗？看陈时中的表现，显然教训一次还不够啊。进到台立法机构以后，陈时中在疫情期间的所作所为全部都会公开出来。另外，大批网友也炮轰，“让民进党继续‘执政’才是灾难的延续”“怎么觉得哗众取宠比较适合你”“陈时中又在刷存在感了”“你才是台湾的灾难”“台湾哗众取宠最具代表性的应该是‘世界怎么跟得上台湾’这句话”。海峡导报记者方艳艳整理报道
，正文：记者 于泊升 程凌润8月7日，河北涿州圣福大道排水现场，正在作业的山东消防东营增援分队出现了两张一模一样的面孔。“这条路排完，城区主干路网就基本打通了。”东营市消防救援支队的双胞胎兄弟毛正舒、毛正乐在现场进进出出，与队友一起进行排水作业。2003年出生的毛正舒、毛正乐，今年刚满20岁，山东省滨州市博兴县人，2022年6月，两人一起加入到消防队伍，经过一年多的磨炼，已经成长为合格的政府专职消防员。8月2日，在得知山东省消防救援总队要跨区域增援后，毛正舒、毛正乐主动请缨，跟随东营市消防救援支队抗洪抢险救援专业队一起赶赴河北涿州。5天来，两人和队友一起营救和疏散被困群众，来回奔波于防汛排涝作业现场。8月5日上午，根据前方指挥部安排，兄弟俩和10多名队友继续在涿州市平安小区进行排涝和清淤作业，利用工作间隙，两人与远在山东滨州老家的父母打了个视频电话，一脸乐呵地告诉他们“在这边挺好的，你们放心吧”。“进入消防队伍一年多，这是第一次随队伍到外地增援，从小到大也是第一次见这么大的洪水，但作为一名消防员，哪里有险情，哪里需要我们，我们就要战斗在哪里。”哥哥毛正舒说，家里就他们兄弟俩人，今天父母才知道他们两人在涿州抗洪一线排涝。“上学时在电视和新闻中看到消防员逆火而行的背影，觉得他们是最美的逆行者，是和平时期的英雄，能来参加抗洪抢险，一点不觉得苦和累，这是一名消防员应有的责任和担当。”弟弟毛正乐说，结束平安小区任务后，他们立刻投入到主干路的排水工作中，为恢复涿州生产生活秩序贡献力量。截至8月7日，兄弟俩与队友已经一起作业60多个小时。新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！
，正文：记者 李殷婷8月8日上午，山东省人民政府新闻办举行省政府政策例行吹风会，解读《关于进一步提振扩大消费的若干政策措施》。内需是拉动经济增长最主要的动力。山东在扩内需方面，有哪些计划？山东省发展改革委副主任，省能源局党组书记、局长胡薄指出，山东是全国唯一户籍人口和常住人口双过亿的省份，拥有庞大的消费市场，公共服务、基础设施等领域投资需求非常旺盛，在产业和能源结构调整、区域协调发展、城镇化率提升等过程中也蕴含着巨大市场空间。对于山东来说，扩大内需不仅是满足人民对美好生活向往的现实需要，也是充分发挥市场优势的主动选择、应对国际环境深刻变化的必然要求、更高效率促进经济循环的关键支撑，是我们必须牢牢把握的战略基点。根据省委、省政府部署要求，山东省发展改革委会同35个部门单位起草了《山东省扩大内需三年行动计划（2023-2025年）》，已经省政府研究通过，近期将印发实施。“《三年行动计划》兼顾当前与长远、存量与增量、国内与国际，把实施扩大内需战略同深化供给侧结构性改革有机结合起来，扭住消费、投资、经济循环3个关键环节精准发力，紧紧围绕培育消费新模式、发展产业新动能、推动基础设施绿色化智慧化升级、提升双循环现代化水平，提出了40项具体任务和一系列工作目标。”胡薄说。在拓展提升消费需求方面，适应广大群众新的消费需求，既注重全面提振传统消费，也注重培植壮大新消费热点；既大力组织接地气、聚人气、增活力的特色活动，也持续提升供给水平、优化消费环境，提升群众消费体验。在扩大有效投资方面，紧紧把握绿色低碳高质量发展方向，通过加快重大产业项目建设、深化实施基础设施“七网”建设行动、大力推进能源转型发展“九大工程”、优化项目投资管理机制等，推动生产生活、能源结构加速绿色低碳转型升级。在畅通经济循环方面，聚焦打通堵点卡点，构建现代流通体系，推进要素市场化配置、优化营商环境、维护公平竞争，提升国际循环质量，开展高质量“双招双引”。
，正文：大众网记者 周佳 菏泽报道近日，受冷暖空气和台风“杜苏芮”共同影响，京津冀等地持续遭遇强降雨袭击，引发内涝，积水严重。菏泽各级团组织和青年志愿服务组织第一时间响应，广泛号召辖区内团员青年、应急救援青年志愿服务队及社会爱心人士筹集爱心物资，奔赴救援一线，在当地积极开展搜救转移被困群众、装卸救灾物资、交通清障、排除险情等应急救援志愿服务，尽最大努力保障群众生命财产安全。截至目前，全市已有21支应急救援青年志愿服务队伍、320名应急救援青年志愿者奔赴一线。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×险情就是命令，责任就是使命。牡丹区泓皓志愿者服务中心、菏泽市闪电志愿救援中心、巨野县雷锋义务救援协会、东明县斑马义务救援队特勤队、定陶天马救援队等青年应急救援队伍，第一时间出动救援车辆，携带救灾物资星夜冒雨驰援河北，并在当地政府安排下，迅速划分小组、细化任务，投入搜救被困人员的工作中。灾难面前，团结一致，菏泽市青年应急救援队伍在恶劣环境中穿梭，不辞辛苦，只为在抗洪救灾中奉献自己的一份力量；一方有难，八方支援。全国人民众志成城，齐心协力，终将战胜洪灾。
，正文：红星资本局8月8日消息，从特斯拉“车顶维权”女车主张女士处获悉，今天上午，特斯拉（TSLA.US）起诉张女士车顶维权行为侵犯其名誉权，并索赔500万元一案在上海市青浦区人民法院开庭审理。张女士告诉红星资本局，8月7日下午，她接到法院临时通知，由于特斯拉一方称特斯拉销售数据属于商业机密向法院申请不公开审理，青浦区人民法院合议庭同意8月8日的庭审不公开审理。8月8日上午开庭后，张女士一方提出两点诉求，一是要求上海中级人民法院提审该案件；二是要求公开审理。据张女士描述，提出上述两个诉求后，青浦区人民法院决定暂时休庭，何时开庭将另行通知。张女士的父亲在上海市青浦区人民法院门口 图片由受访人提供值得关注的是，张女士向红星资本局表示，上个月，她起诉特斯拉“刹车失灵”一案已在北京市大兴区人民法院立案，目前已经收到法院的委派调解告知书。但张女士称，已向法院表示不同意调解，等待开庭。 2021年4月19日，在上海车展特斯拉展台上，来自河南安阳的特斯拉女车主张女士身穿“刹车失灵”的白色T恤，站上特斯拉展车车顶上维权，引发高度关注。2023年6月6日，张女士参加了特斯拉诉其侵犯名誉权案的庭前会议。庭前会议结束后，张女士接受潮新闻记者采访时表示，“特斯拉认为我2021年4月19日在上海车展的维权行为，侵犯了特斯拉的名誉权，因此向我索赔500万。”但张女士认为，是不是构成名誉侵权，还是要先证明其刹车是不是失灵，因此当庭提出反诉。 根据张女士提供的民事反诉状，她提出两项诉讼请求，一是判令被告在判决生效后一日内提供2021年2月21日事故发生前三十分钟完整的行车电子数据；二是判令被告承担本案诉讼费用。红星新闻记者 强亚铣编辑 余冬梅
，正文：近日，济南水务集团发布两则停水通知，涉济南这些区域：1、燕山小区南区区域停水降压通知配合2022-2023年济南市公共供水管道漏损治理工程-燕山小区南区管道改造，我公司定于2023年8月9日09：00至17：00对此处管道进行合口。届时：燕山小区南区4#、5#、10#、12#、14#、16#楼用户停水。工程分段合口，合口后的用户将会陆续恢复供水。2、阳光舜城小区（中区，北区），东山小区，金鸡岭别墅区，东方美郡，燕子山西路、环山路、燕翔路两侧区域停水降压通知金鸡岭加压站定于2023年8月9日1：00至3：30进行设备升级改造。届时：阳光舜城小区（中区，北区），东山小区，金鸡岭别墅区，东方美郡，燕子山西路、环山路、燕翔路两侧用户供水压力降低。 温馨提示：如遇特殊原因需延时修复，将在济南水务集团官方网站和微博及时告知。如提前恢复供水不再另行通知，敬请居民在停水期间关闭家中水龙头，以免给您造成不必要的损失。 咨询或求助请拨打“小白热线”968133。 由此带来的不便，敬请谅解。潇湘晨报综合爆料、维权通道：应用市场下载“晨视频”客户端，搜索“帮忙”一键直达“晨意帮忙”平台；或拨打热线0731-85571188。政企内容服务专席19176699651。
，正文：记者 王文彬 通讯员 程磊 肖克为提升道路交通安全执勤执法和事故处理工作安全防护水平，认真遵守《道路交通事故现场安全防护“八个必须”》《查处酒驾醉驾安全防护“八个一律”》规定，有效锻炼民辅警队伍，近日，惠民县公安局交巡警大队以实战为引领，以问题为导向，开展道路交通安全执勤执法和事故现场防护实战演练。现场模拟一起两台小型汽车相撞的交通事故，按照事故现场安全防护“八个必须”规定和要求，结合道路类型、通行条件、潜在风险等因素，确定了防护等级，设置椎筒、指示标志、车辆停放、民辅警站位等防护装置，进行有针对性的演练，整个演练过程紧张有序、环环相扣。同时，严格按照《查处酒驾醉驾安全防护“八个一律”》规定，设置模拟路面查处酒驾醉驾执勤点，应对不同情况进行了规范化、专业化现场布控，参演民辅警一律着带有反光材料的警用备装，佩戴执法记录仪。反光椎筒、停车示意牌等执法活动应有设施齐全有效，本着即练即改的原则，当场查找和纠正执勤执法过程中安全防护存在的不足。通过这次演练，使全体民警和辅警进一步提高了执勤执法和事故现场安全防护技能，不仅强化了“知危险”意识，还提高了“会避险”的能力，为战时打下了坚实的基础。
，正文：中新社香港8月7日电 香港特区政府7日公布，经与澳门特区政府磋商及同意，港珠澳大桥港澳跨境货车安排正式实施。据了解，港珠澳大桥澳门口岸跨境货物转运站将于8日起投入运作，届时香港货车可由香港经港珠澳大桥到澳门口岸转运站交收货物，并可同时将澳门输港的货物运送回港；而澳门货车经港珠澳大桥来港后可前往位于香港国际机场的物流设施交收货物，并可同时将香港输澳的货物运送回澳门。届时业界可更便捷地把货物在港澳之间运送，除了有助香港各行业的生意发展，亦可惠及香港市民，让两地货物更容易和快速地送到他们手上。另外，澳门货车将使用香港国际机场的物流设施，从而扩大有关物流设施的客户网络。香港特区行政长官李家超表示，有关港澳跨境货车安排是有助促进两地以至粤港澳大湾区的交流、激活经济和加强融合的重要政策，亦是强化港澳两地物流设施的一项全新重要措施，为当前主要靠海运的港澳跨境货运提供更大便利和效益，香港特区政府与澳门特区政府已就港澳跨境货车安排签订协议。香港特区政府运输及物流局局长林世雄表示，香港货车经港珠澳大桥前往澳门口岸转运站装卸货物，将获免除澳门商业税务登记及澳门行车税；而司机亦无需申领澳门驾驶执照。每日香港货车赴澳上限初期定为约400辆次。香港特区政府表示，期望与澳门特区政府继续保持紧密合作，进一步推动港澳两地物流业务发展及经贸往来。促进两地往来之余，亦让港珠澳大桥发挥最大作用。(完)
，正文：长江日报大武汉客户端8月8日讯 道路“健康”，不仅关系到市民出行，也关系到城市品质。8月7日，由武汉城建集团下属建设管理公司负责项目管理、城建建设公司负责施工的解放大道改造工程（崇仁路—同济医院）比原计划提前15天完工，现已开放交通。这条备受市民关注的武汉主城区骨架路网优化工程完工后，据后台数据显示，整体通行效率较改造前提升43.4%。微改造后整体道路扩宽不少。记者刘斌摄7日上午，长江日报记者在同济医院第二门诊部门口看到，一辆辆的士正有序停靠在7个即停即走的停车位上。的士司机王师傅告诉记者，与之前相比，医院门口减少了拥堵的车流，乘客也更方便打车。高峰时段，解放大道车流井然有序。记者刘斌摄汉城建集团建设管理公司业主代表杨成宇介绍，本次“微改造”主要是改造了医院门口84米长的花坛绿化带，加宽了机动车道路，加设了7个即停即走的停车位，整体优化了车辆的走向。“微改造好比在‘螺蛳壳里做道场’，整个施工打围段面宽度仅有3米，机械运转困难，施工过程涉及杆件迁移、苗木移栽、土方施工、道路垫层、基层、面层等多个作业工序，但拆除一部分绿化带后，的确大大缓解了医院门口的交通压力。本次拆除改造也为救护车出行提供了抢跑先机。”记者现场实地探访后发现，从同济医院出来的救护车可以直接拐弯上机动车道，原有的花坛和自行车道的阻碍不复存在后，“生命急救线”提速不少。城建建设公司项目负责人介绍，本次“微改造”地点处于市区繁华地段，为减少施工扰民，项目部根据城建进度目标要求提前谋划，科学紧凑安排工序，缩短施工工期，短短15天内即完成了本次改造任务。据悉，本次道路改造属于武汉主城区骨架路网优化工程的子项目。道路共改造绿化带面积约305平方米，新建机动车道面积约340平方米，新增机动车隔离护栏约495米。大幅缩短了此条道路过往车辆的通行时间，也部分解决了医院门口停车难、交通乱等问题。（长江日报记者涂为 通讯员曹宏伟 李晟锋 实习生田宇超）【编辑：邓腊秀】【来源：长江日报-长江网】
，正文：来源：人民网－安徽频道8月3日，国网合肥供电公司蜀山供电服务中心党总支、国网安徽电力有限公司综合服务中心人力资源共享服务中心党支部携手安徽华米信息科技有限公司合肥党支部联合开展党建联建共创，签署联建联创协议，开展“保供电、防汛情、优服务”主题党日活动，助力民营企业高质量发展。主题党日活动。王景兵供图华米科技信息技术有限公司成立于2013年，是一家基于云的健康服务提供商，拥有全球领先的智能可穿戴技术，使命是“科技连接健康”，通过“芯端云”的战略，布局芯片、智能可穿戴终端及健康云服务，构筑全球健康生态。活动中，蜀山供电服务中心围绕在迎峰度夏和防汛工作中做好保供电，保障企业更好更稳定的生产研发，在详细了解华米科技的用电现状及未来需求基础上，为企业的安全用电情况开展隐患排查，保障企业用电可靠性、稳定性。国网安徽电力有限公司综合服务中心的人资共享服务中心发挥心理咨询团队作用为一线职工思想减负，宣传对一线工作人员的保障关怀。通过此次活动，三方单位将以支部联建联创为载体，以提升服务质量助力企业发展为目标，进一步加强合作，共同探索党建引领与中心工作的相容并进，实现资源共享、优势互补，共同推进高质量跨越式发展。(王景兵、贾林霞)
，正文：评论员 李长需英雄与小丑，在一场灾情面前，纤毫分明。王宏春与刘建民，是抗洪救灾的英雄。作为北京房山蓝天救援队的两名队员，在北京强降雨抢险救灾中，不幸牺牲。正当人们为他们的牺牲痛惜时，却出现了令人不齿的一幕。房山蓝天救援队队长陈海军受访时表示，两人牺牲后，来自互联网流量的冲击让救援队和逝者家属防不胜防。英雄去世，救援队和英雄家属却要百般防备，这听起来有点匪夷所思。究竟是什么样的情况，竟然要让他们这么紧张？原来，是那些无孔不钻的互联网博主和“网红”，盯上了英雄们的家属。他们打听到两位英雄的居住地，“拿着点东西、拿点钱就上家里去了，还要拉着家属照相，有人还会问一些刺激的问题”。陈海军还透露，“本来家属就痛苦”，有的博主还在逝者家门口开直播，“嘻嘻哈哈”。从陈海军的叙述，可以看出，这些博主和“网红”，虽然去的时候拿着东西和钱财，摆出一副慰问的架势，但“司马昭之心”人尽皆知。他们慰问是假，想借慰问博取流量是真。所带的钱财和东西，不过是他们博取流量的敲门砖和工具，“拉着家属照相”，“问一些刺激的问题”，才是他们真正的意图所在。因为他们很懂得，网友们的情绪所在，就是流量的密码所在。为了这些流量，他们可以“刺激”家属，可以在英雄家门口嘻嘻哈哈地开直播，把英雄的家门口当成秀场，就是不顾及逝去英雄的尊严，也不顾及英雄家属的伤痛，在他们流血的伤口上，吃起了人血馒头。这吃相，要多难看就多难看。吃相难看的，不仅有博主和网红，还有那些以英雄朋友名义或者以认识英雄家属名义接收捐款的人，以及那些未得到授权却打着为英雄募捐名义进行公开募捐的基金会，他们比网红们更可恶，假借英雄之名实行敛财之实，完全不顾英雄生前“不动老百姓的一支烟、一瓶水”的意愿，自拉自唱地大吃英雄的“人血馒头”。这不仅是无耻的问题，已经是恶劣的违法问题了。让英雄干干净净地走，这是英雄家属们的愿望，是我们对英雄表达敬仰之意时，最应该遵守的原则。拿英雄去作秀，借英雄去敛财，这是对英雄的亵渎，更是对良知的侮辱。对这样的行为没有容忍的余地，予以迎头痛击是必要的。期待那些作秀者、敛财者，得到应有的惩罚。
，正文：凡本报记者署名文字、图片，版权均属新安晚报所有。任何媒体、网站或个人，未经授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表；已授权的媒体、网站，在使用时必须注明 “来源：大皖新闻”，违者将依法追究法律责任。大皖新闻讯 近日，马鞍山市交运局发布G4231南京至九江高速公路和县至无为段环境影响评价第一次公示。据公示，G4231南京至九江高速公路和县至无为段项目推荐方案路线起于马鞍山市和县姥桥镇西北侧姥桥枢纽，与滁马高速公路顺接，被交路为G4221沪武高速，路线自东北向西南布设，依次经过和县姥桥镇、功桥镇，并在功桥镇东南侧与规划S24杭合高速交叉，之后路线向南跨越牛屯河，进入芜湖市鸠江区，在沈巷镇西侧依次与郑蒲港铁路、G5011芜合高速、淮南铁路交叉，之后路线转向西南，上跨裕溪后河进入马鞍山含山县境内，在运漕镇东侧下穿商合杭高铁，然后继续南行，跨越裕溪河后进入芜湖市无为境内，经陡沟镇东，连续上跨国道G347、S11巢黄高速后，沿无为市中心城区东侧远期规划边界南行，在泥汊镇北下穿合福高铁后，路线转向西沿无为南布设，跨过西河，经十里墩镇南侧后终于S30铜商高速，与在建无为至安庆段高速顺接。路线全长68.736公里，其中马鞍山市18.363公里（和县14.818公里、含山县3.545公里），芜湖市50.373公里（鸠江区15.836公里、无为市34.537公里）。项目设置完善的雨水、交通标志、标线及绿化等附属设施。编辑 许大鹏
，正文：中国青年报客户端讯（中青报·中青网记者胡志中）近日，由团中央驻山西石楼、灵丘两县乡村振兴工作队组织的专项健康援助活动在山西吕梁石楼县举行。活动现场，秦皇岛市惠斯安普医学系统股份有限公司负责人向石楼、灵丘两县提供健康资源援助和健康检测、风险评估设备，用以支持两县开展以青少年健康筛查为主的公益项目，同时服务两县群众。石楼县委常委、副县长张帅表示，团中央开展定点帮扶工作以来，发挥中央机关优势，通过多种渠道和方式，多方争取资源，为群众办好事、谋实事，惠及群众生活方方面面，让人民群众幸福感、获得感和满意度不断提升。希望使用单位努力提高设备的使用率，切实为该县人民群众健康保驾护航。石楼县委副书记、团中央驻石楼县乡村振兴工作队队长韩攀表示，此次活动是在中国少年儿童发展服务中心的积极协调下，爱心企业彰显社会责任担当、惠及千家万户、助力乡村振兴做的一件善举。通过项目实施，有助于进一步提升当地疾病科学防治水平，希望有关单位充分发挥新仪器作用，在县域青少年、特殊困难等群体中开展公益服务，取得更大社会效益。中国少年儿童发展服务中心北戴河营地、两县工作队、石楼县医疗集团相关代表参加活动。来源：中国青年报客户端
，正文：台卫生福利主管部门前负责人陈时中近日“重出江湖”，在公开活动中不仅大赞民进党当局在经济上做得好，“有卓越成绩”，还批“在野党”无视这些所谓“成就”，是胡乱污蔑，“在野党”哗众取宠，以为这样就能取得“执政权”，“是台湾的灾难”。针对陈时中的说法，“政客爽”7日发文列举了民进党当局代表性的5个“好政策”，分别为：8年20万户社宅跳票、民进党连爆13件性骚案、7年“断交”9国、打诈花13亿新台币，台湾却成为诈骗之岛、台湾地区领导人带头挺论文抄袭并抹黑台大。“政客爽”嘲讽，民进党当局的施政真的超级好，好到陈时中去年台北市长选举期间，走在路上拜票都被骂。不少网友也在“政客爽”的贴文留言表示，“找陈时中来有点像是请鬼开药单”“没事，塔绿班到现在只记得马英九跳票”“罄竹难书，就是民进党当局的政绩最好的形容”“没路用的过气落选人还出来撒野”。“美丽岛电子报”董事长吴子嘉直言，按照陈时中这番言论的逻辑，“在野党”就不能存在了，“要铲除啰？”这是一种很独裁的定位。同时，吴子嘉感到十分奇怪，他并指出，陈时中是失败的台北市长参选人，失败原因不知道，但血淋淋的证据就是，他被台北市民用选票唾弃，为何要在这时候跑出来？针对陈时中声称，疫情3年来台湾的经济成长变成世界奇迹，吴子嘉则十分不以为然，“他说的这么好，那台北市长选举陈时中为什么会落选？所以陈时中讲的并不是事实。”台湾资深媒体人董智森认为，赖清德目前的策略，是让侧翼网军去打“在野”阵营，自己则走沉稳路线，等着坐收“在野”阵营分裂的渔翁之利。而陈时中这番出来刷存在感的举动，会对赖选情造成伤害，会唤起岛内民众对民进党当局阻挡疫苗、台卫生福利主管部门副负责人王必胜婚外情还升官等事件的回忆。董智森也分析，陈时中会“重出江湖”批评“在野党”，是看到赖清德有机会胜选、要表现给赖看，以免自己之后错失升官的机会。（综合中国台湾网等报道）
，正文：“我们未必光芒万丈，但始终温暖有光。”这是2023年元旦当天山东省乳山市公安局看守所五级辅警张鑫圆发在社交平台中的一段话2022年12月31日张鑫圆正在公园和家人一起散步忽然发现一名老人落水来不及多想她第一时间跑到湖边试了试冰面的厚度后踩着冰面冲向老人落水处施救当她刚用双手拉住老人时冰面突然破裂张鑫圆也掉进了湖水里冰冷的湖水一下没过了她的头广告 躁狂和抑郁有何关系? ×寒冷侵袭，张鑫圆一边自救一边拉着老人向岸边靠近岸边的母亲几度哽咽地提醒她“你赶紧上来！你赶上事（生理期）了！”可是，张鑫圆说“我没有事，放心吧，我会游泳！”最终岸边的家人和群众找来救生竹竿，在大家齐心协力之下落水老人被救助上岸。经了解，老人今年87岁在湖滨公园散步时误走上冰面落水经及时救治老人身体已无大碍第二天被救老人的家人一再表示要登门感谢但都被张鑫圆拒绝了广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×在被山东省公安厅授予“三星辅警”荣誉称号后张鑫圆说“荣誉既是鼓励也是鞭策今后我会用实际行动来践行警务工作者的初心和使命！”张鑫圆，好样的！为你点赞！广告 焦虑？烦恼？忧愁？恐惧？专业心理咨询师为您在线疏导 ×2023年第一季度张鑫圆入选“中国好人榜”
，正文：来源：中国台湾网侯友宜（台媒资料照片）综合台媒8月8日报道，警察出身的中国国民党2024年台湾地区领导人选举参选人侯友宜是关公虔诚信徒，侯友宜竞选办公室7日发布2支短片，视频中，侯友宜赞许关公“重然诺”（即重诚信）。他自言，做人要像关公一样讲义气、重承诺，这是不变的原则。在中国国民党主席朱立伦宣布征召侯友宜后，自称也是关公信徒的台鸿海集团创办人郭台铭曾在社交平台发文承诺“挺侯”，但他之后始终活跃在岛内政坛的舆论漩涡，被猜测或独立参选2024台湾地区领导人选举。侯办发布的上述竞选视频，被舆论猜测是在是向郭台铭“喊话”。据报道，侯友宜10日将参加关圣帝君圣诞相关活动，侯办抢先公布影片，展现侯对关公虔诚信仰。视频中揭露，侯友宜办公室有一尊大型关公像，侯说他最敬佩关公“重然诺、正派、正直、勇敢承担”。侯友宜昨表示，每年关公生日他都会去“拜拜”，关公是他做刑警开始，带着弟兄冲锋陷阵的最重要信仰，讲的是重义气、重然诺。朱立伦也说，如果“在野”力量分裂，就是帮民进党放鞭炮，让赖清德躺着选，这是台湾主流民意不愿看到的，“要尊重主流民意，只有团结才有机会”。蓝民代参选人张斯纲也表示，做人做事、拼选举都要重承诺，这是做人的基本道理。据报道，郭台铭7日晚自美国返台，被问到是否要宣布下一步，他未正面回应，仅表示台湾要争取和平，这也是他往后几个月要去努力的方向。不过他也透露，有一段比较重要的（内容），他会找一个时间，向大家详细报告。被问及侯友宜公布关公影片一事，郭台铭回应称“没有看到，不好评论”。（来源：中国台湾网）
，正文：周三晚11点停水，预计时长9小时！桂林多个路段及小区将受影响，请提前蓄水                                  经桂林市行政审批局批准，兹定于2023年8月9日23:00至8月10日8:00进行供水管网驳接施工。停水范围：普陀路（北起戴斯酒店南至三里店圆盘）；会仙路全段；朝阳西路（西起马艺城东至普陀路）;七星路二巷等道路周边用户。停水影响主要单位：七星路23号小区；桂林印刷厂宿舍；会仙小区；会仙路8号小区；会仙路16号小区；公园绿涛湾东园小区；桂林润园小区；湖畔山庄小区；七星区老年公寓；桂林国学府小区；新天地小区；七星小区；冠泰东岸枫景小区；冠泰城国小区；桂林市朝阳社区卫生服务中心；七星区福馨养老院；东江高尔夫度假酒店；桂林市东江苗圃等及附近单位和居民停水。广告 卧式搅拌机的工作原理 ×请上述地区用户做好蓄水准备并请相互转告。以上时间为正常计划停水时间，实际恢复供水时间视现场施工情况可能提前或延时。停水施工期间，请用户将阀门或水龙头关闭，避免提前通水造成不必要的损失。如遇暴雨等恶劣天气造成施工无法进行的，停水日期顺延。潇湘晨报综合
，正文：2023下半年女兵应征报名已进入倒计时关心关注的你往下看↓↓↓报名时间2023年7月1日至2023年8月10日18时应征对象普通高中应届毕业生普通高等学校和科研机构全日制应届毕业生及在校生年龄年满 18 至 22 周岁（2001年1月1日——2005年12月31日出生）全日制研究生应届毕业生及在校生放宽至 26 周岁补偿代偿政策应征入伍的普通高校毕业生、毕业班学生、在校生中央财政实施相应学费补偿和国家助学贷款代偿当年已被高校录取的高中毕业生入伍后保留入学资格退役后享受国家学费减免政策入伍流程详细内容可登录全国征兵网查看https://www.gfbzb.gov.cn/军营是年轻人成长成材的摇篮滑动下方海报还可以看到不同军兵种的优秀女兵代表哦~中国人民解放军陆军徐枫灿逐光而行破茧成蝶像她一样收获成长中国人民解放军海军朱悦萌乘风破浪不问归期像她一样勇往直前中国人民解放军空军高溥宇搏击长空施展拳脚像她一样勇于挑战中国人民解放军火箭军李鸽鸽淬火锻造万箭待发像她一样使命必达中国人民解放军战略支援部队胡蝶传递信息准确无误像她一样实干为战中国人民解放军联勤保障部队张瑛扎根卫勤肩扛使命像她一样救死扶伤中国人民武装警察部队张力凡摸爬滚打砥砺血性像她一样书写忠诚火热军营期待你的加入（转载请注明来源中国军网微信；资料来源：全国征兵网、解放军报、“央视新闻”微信公众号、“人民日报”微信公众号、“中国火箭军”微信公众号等）中国军网微信（zgjw_81）出品作者：王丽娟 张诗梦海报：陈然编辑：王丽娟
，正文：来源：人民网－安徽频道今年8月8日是我国第15个“全民健身日”，8月8日所在周(8月7日至13日)是我国第一个“体育宣传周”。近日，来自安徽颍上县46家单位的500余名干部群众举行了一次徒步大赛。健身徒步活动。徐庆供图8月6日上午8时许，随着大赛鸣枪声的响起，颍上县全民健身徒步活动正式启动。浩浩荡荡的人流沿着颍河畔、保丰河竹海一路前行。各支队伍各自喊着响亮的口号，途中还时不时传来欢笑声和加油鼓劲声。本次徒步大赛分男子和女子组进行比赛，比赛里程为6公里。经过近60分钟的激烈角逐，选手们赛出了风格、增强了友谊、锻炼了身体、赛出了名次。通过全民健身徒步活动，进一步丰富了群众体育文化生活，提升了广大群众的生活品质和幸福指数，促进全民健身和全民健康深度融合发展。“这次活动的开展，为更多的人营造健康、活力的生活环境，倡导科学健身理念，推广全民健身文化，激发和促进全民健身及良好的健康生活方式。”颍上县职工徒步跑步俱乐部主席高武说。近年来，颍上县委、县政府高度重视体育事业的发展，大力支持体育基础设施建设，积极开展科学健身指导工作，为广大群众提供了更多更好的健身活动和服务。(徐庆)
，正文：8月8日2时23分迎来二十四节气中的立秋。立秋，是农历二十四节气中的第13个节气，更是秋天的第一个节气。立秋后气温并不是迅速下降，而是有可能继续升高。△图源网络图文无关湖南省气候中心气候预测首席专家谢益军介绍，立秋后第一个庚日末伏开始，是一年中最热的三伏天的末尾阶段。这时早晚可能有点凉风，中午气温仍然十分高，地表温度甚至可能超过头伏和中伏，人们常形象地称为“秋老虎”。当然，立秋后虽有“秋老虎”肆虐，但气温整体趋势是渐渐转凉。立秋到，并不意味着秋天的气候也到了。按照中国气象行业标准《气候季节划分》，只有当滑动平均气温序列连续5天降至22℃以下，才算进入真正的秋天。具体到某一年，还需要结合常年（1991-2020年平均）入秋日期，进行初次或二次判断该年入秋的日期。谢益军表示，从多年平均来看，湖南各地一般是从9月下旬至10月上旬自西往东、自北往南入秋。在全球气候变暖背景下，湖南入秋时间整体上呈延后趋势。“今年入秋的时间现在还离得太远，不便做判断，要根据9月份的气候趋势预测及临近的天气预报方可预判。”潇湘晨报记者张沁 实习生肖舸 通讯员孙姣爆料、维权通道：应用市场下载“晨视频”客户端，搜索“帮忙”一键直达“晨意帮忙”平台；或拨打热线0731-85571188。政企内容服务专席19176699651。
，正文：记者 张国桐近日，在潍坊临朐，一名女子因琐事竟跳河轻生，危急时刻，临朐县公安局辅警冯玉华奋不顾身跳入河中，成功将这名女子救起。8月5日11时许，临朐县公安局冶源派出所接到热心市民报警称，一名女子情绪激动，有轻生迹象。接到报警后，正在附近巡逻的夏季治安巡控处警组立即开展救助工作。到达现场后，冶源派出所辅警冯玉华率先发现，一名女子在距离岸边8米左右的河水中挣扎，情况非常危急。见状，冯玉华未等警车停稳，直接冲出警车，猛地跳入水中。在游到落水女子所在的位置后，冯玉华发现，虽然女子的双手不停地拍打水面，但她的意识已开始模糊。“不要乱动，我马上救你上去！”只见冯玉华用右手抓着女子的衣服让女子的头部露出水面。之后，冯玉华将右手揽到女子胳膊下，左手奋力划水向岸边游去。经过众人的努力，落水女子终于被救上岸。据悉，从冯玉华跳入水中到将女子救起，仅用了23秒。由于救助及时，落水女子慢慢恢复了意识，在确定女子并无大碍后，冯玉华和同事悄然离去。对于此次救援，冯玉华表示，当他看到女子在水里挣扎时，他非常着急，因为该段水域岸边呈锅底状，女子落水位置水比较深，大约有四米多，她越是挣扎越会滑向河中央，所以他才“发了疯”一样冲进水中。救助过程中，由于身上的衣服和皮鞋都湿透了，加之女子的体力存在透支的情况，因此，在离岸边还有2米的位置时，冯玉华感到自己的体力也减弱，幸好在众人的齐心协力下，女子才被营救上岸。“当时什么也没想，就只想把她救上来。”冯玉华说。新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！
，正文：8月8日，澎湃新闻从知情人士处获悉，万达集团高级副总裁刘海波因涉及贪腐被公安机关带走，被带走的更具体原因目前不详。除了刘海波之外，万达集团还有多人因牵扯贪腐也被带走。公开资料显示，刘海波，男，1991年7月毕业于北京航空航天大学。1991年7月至1994年2月，在北京航空航天大学电子工程系担任教师。1994年2月至2010年6月，曾担任裕景兴业（厦门）有限公司副总经理。2010年，刘海波加入大连万达商业集团，先后担任总裁助理、发展部常务副总经理、发展部总经理、区域总经理、集团首席副总裁、高级副总裁等职位。在此次被带走之前，刘海波一直分管万达集团投资业务。据知情人士称，此次刘海波被带走涉及万达内部反腐，万达集团董事长王健林对于腐败行为始终保持高压态势。对于反腐，王健林有一套自己的“方法论”。在《万达哲学》这本由王健林亲自编撰，表达其管理智慧的书中，他说到，万达有一支很强的审计队伍，而“我个人在集团不分管具体业务，唯一管的部门就是审计部，审计部就相当于万达集团的纪委”、“审计通报最厉害，一发就意味着有人被开除或者受到更重处罚”。在书中，王健林对这支队伍给出的描述是，业务能力强、有很强的威慑力。万达审计部成立于2001年，成员由财务、工程、预算、土木水电各专业人才组成。成立以来，万达审计中心查处了多起内部贪腐事件。资料显示，2006年，万达处分7名员工；2008年开除3人和降职1人，2009年处分13人，2010年处分员工10人，2011年处理违规员工43人，2012年处分员工64人，2013年处分员工180人。从公开资料来看，刘海波在8月1日还在公开露面。8月1日，大同市委副书记、市长张强与万达集团董事长王健林举行工作会谈，就推动项目建设、拓展合作领域进行交流，刘海波出席了该活动。7月25日，河南省委常委、洛阳市委书记江凌与来洛考察的万达集团董事长王健林举行工作会谈，听取龙门旅游度假区改造方案汇报，就优化方案设计进行深入交流。刘海波也参加了此次会谈。
，正文：8月7日，在湖南安仁国家粮食储备库，工作人员在抽检运输带上的粮食品质。在湖南省郴州市安仁县国家粮食储备库，运粮的货车进出库区，一派繁忙景象。据了解，湖南安仁国家粮食储备库占地130亩，各类粮仓容量达6.5万吨。新华社记者 陈思汗 摄广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×8月7日，在湖南安仁国家粮食储备库检测中心，工作人员操作食品重金属快速检测仪抽检入库粮食的重金属含量。在湖南省郴州市安仁县国家粮食储备库，运粮的货车进出库区，一派繁忙景象。据了解，湖南安仁国家粮食储备库占地130亩，各类粮仓容量达6.5万吨。新华社记者 陈思汗 摄8月7日，在湖南安仁国家粮食储备库粮仓，工作人员在平整粮面。在湖南省郴州市安仁县国家粮食储备库，运粮的货车进出库区，一派繁忙景象。据了解，湖南安仁国家粮食储备库占地130亩，各类粮仓容量达6.5万吨。新华社记者 陈思汗 摄广告 美女秀场 真人直播 >>进入直播间与主播亲密互动 ×8月7日，运粮车在湖南安仁国家粮食储备库排队过磅（无人机照片）。在湖南省郴州市安仁县国家粮食储备库，运粮的货车进出库区，一派繁忙景象。据了解，湖南安仁国家粮食储备库占地130亩，各类粮仓容量达6.5万吨。新华社记者 陈思汗 摄8月7日，运粮车在湖南安仁国家粮食储备库排队过磅（无人机照片）。在湖南省郴州市安仁县国家粮食储备库，运粮的货车进出库区，一派繁忙景象。据了解，湖南安仁国家粮食储备库占地130亩，各类粮仓容量达6.5万吨。新华社记者 陈思汗 摄8月7日，在湖南安仁国家粮食储备库，工作人员在进行扦样作业。在湖南省郴州市安仁县国家粮食储备库，运粮的货车进出库区，一派繁忙景象。据了解，湖南安仁国家粮食储备库占地130亩，各类粮仓容量达6.5万吨。新华社记者 陈思汗 摄
，正文：海报新闻记者 于明效 上海报道原南京市委常委、统战部部长华静，7月份还去外省考察，返回江苏即被免职。8月7日18时，江苏省纪委监委官宣华静被查。当晚21时许，南京市委针对江苏省纪委监委对华静涉嫌严重违纪违法进行纪律审查和监察调查的有关情况发声。公开履历显示，华静，女，汉族，1963年11月生，江苏扬州人，1989年1月入党，1985年7月参加工作，在职研究生学历，硕士学位，工程师。1998年从政，华静任南京市对外经济贸易委员会主任助理；2003年12月，出任江苏省妇联副主席、党组成员；2005年8月出任南京市浦口区委副书记、代区长、区长，南京高新技术产业开发区管委会主任；2008年6月出任下关区委书记；2011年10月，出任南京副市长；2018年8月出任南京市委常委、统战部部长。今年7月11日，华静率南京市工商联（总商会）企业家副主席、副会长企业来到张家界市，就统战、工商联、产业发展等工作开展对口合作考察交流。7月13日，又带队赶赴贵阳市考察，深入贵阳朗玛信息技术股份有限公司、贵阳西南国际商贸城了解科技助力民营企业创新发展、运用大统战工作格局推动商贸园区高质量发展等情况。考察结束返苏后，华静被免去南京市委常委、统战部部长职务。8月7日晚21时许，南京市委发声，表示对于华静涉嫌严重违纪违法被纪律审查和监察调查，坚决拥护省委决定、坚决拥护省纪委监委决定，坚决把思想和行动统一到党中央关于全面从严治党的部署要求和省委决定上来，以案为鉴、警钟长鸣，以永远在路上的清醒和坚定，把党的伟大自我革命进行到底。
，正文：来源：人民网－湖北频道纪法测试现场“不测不知道，一测吓一跳，平时习以为常的纪法常识，到考试才检验没牢记于心，考完后查看解析才晓得自己想当然。试题整体难度不大，也提醒我们要更加注重细节，勤加积累……”近日，湖北省黄冈市红安县觅儿寺镇的一名基层干部在参加完2023年度党风廉政建设纪法知识测试后感慨道。7月23日，红安县纪委监委向全县各县直单位和乡镇(场、处)转发了《关于组织开展“清廉红安 纪法同行”知识测试活动的通知》，一场覆盖全县范围内11000余名公职人员的纪法知识测试拉开序幕。此次测试“线上+线上”同步开展，重点围绕《中国共产党章程》《中国共产党廉洁自律准则》《中国共产党纪律处分条例》等党纪法规开展。纪法测试的题型包含了单选题、和判断题三种类型，测试过程中题目随机抽取，难易搭配，试题还选取了与党员干部的工作生活密切相关的违纪违法典型案例作为原型来设置题干，让参加测试对象通过具体案例加深对纪法的思考和学习，进一步提升纪法意识。开展纪法知识测试是该县“宣教月”活动的一项“规定动作”，通过组织党员干部参加考试，教育引导党员干部知敬畏、存戒惧、守底线，切实筑牢拒腐防变思想防线。截至目前，已有87家单位9200余名党员干部参加测试。“为推进纪律教育常态化长效化，我们将功课做在前，把纪法知识测试列为宣教月的一项重点工作，通过组织纪法测试引导全县党员干部带头学纪法、讲担当、促发展。”该县纪委监委相关负责人介绍道。据悉，除开展纪法知识测试外，红安县纪委监委紧扣省、市纪委监委要求，围绕“加强纪律教育 培养纪律自觉”主题，在做实“规定动作”的基础上，结合工作实际，丰富活动载体，创新开展参观廉政场所、开展红廉宣传等13项“自选动作”，通过一系列形式多样、内容丰富的廉政宣传教育活动，着力营造学廉、明廉、倡廉、守廉的良好氛围，巩固清廉红安建设成效。(图/文 刘璐)
，正文：记者 李梦瑶8月6日2时33分，山东德州市平原县发生5.5级地震，平原县区域部分燃气设施出现损坏，济南市震感强烈，为防止天然气管道及设施受地震灾害影响，济南能源集团所属山东港华燃气集团第一时间响应、部署和行动，集中开展受地震扰动区域燃气设施安全排查整治工作，全力织密燃气“安全网”。8月6日一早，山东港华燃气集团紧急召开应对8.6平原地震燃气设施全面安检部署会，下发《关于全面排查受地震扰动区域燃气设施安全的紧急通知》，通报了在地震发生后公司的紧急应对情况，抓牢组织、落实、持续发力三个关键，对地震发生后的安全隐患排查整治工作进一步细化部署。山东港华燃气集团采用领导包干到片的方式，兵分12组，由领导班子成员带队分阶段、分区域、分层次、分步骤深入一线对辖区内的安全排查情况进行督导检查，重点对场站、高压次高压管网、中低压管网设施、架空管、过河管道和村村通、工商及民用客户燃气设施等受地震影响情况全面排查，持续加强户内老旧管线区域的泄漏检测。通过“拉网式”的摸底排查，对检查过程中发现的燃气安全问题即时整改，建立整改台账，明确整改责任和完成时限，同时开展不定期抽查的“回头看”，形成安全工作闭环，推动燃气隐患彻底整改落实。公司党委书记、董事长杨克强调，要时刻保持高度警觉，坚决克服麻痹思想和侥幸心理，严格落实24小时值班值守，强化预警监测，加强对燃气重点区域和薄弱环节的安全检查力度;落实各场站及高压、次高压管线防震设计等级，加强受地震影响区域各风险点的细化和管控，进一步建立健全公司级地震应急预案，形成完善的流程制度;利用多种途径加强燃气安全宣传，增强用户安全用气常识和应急处置技能，筑牢燃气“安全墙”。新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！
，正文：中新社重庆8月8日电(记者 刘相琳)约瑟夫·史迪威将军诞辰140周年纪念活动8日在重庆史迪威博物馆开幕。重庆将举行研讨会、图片展等活动，铭记共同抗战岁月，传承中美人民友谊。约瑟夫·史迪威是美国陆军四星上将。1911年至1944年，史迪威曾五次赴华。1941年12月太平洋战争爆发后，史迪威担任同盟国中国战区参谋长、中缅印战区美国部队最高司令官、中缅印战区盟军战争委员会美方代表等职，支持中国人民的抗战事业，为中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争的最终胜利作出了重要贡献。2015年9月2日，史迪威荣获中国人民抗日战争胜利70周年纪念章。在当天举行的纪念史迪威将军诞辰140周年研讨会开幕式上，史迪威将军外孙约翰·伊斯特布鲁克在视频致辞中回顾了史迪威将军为中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争所作的贡献。他表示，史迪威将军与中国人民有着深厚的情谊，中国人重情重义，不会忘记朋友，双方应该永远铭记，承前启后，续写友谊。中国外交部北美大洋洲司副司长邱文星表示，纪念史迪威将军，是缅怀他对中国人民的友好情谊和他对中国人民进步事业的热忱支持，要将他从事的中美友好事业继续传承下去。历史和现实都充分证明，中美双方共同利益远大于分歧矛盾，两国合则两利、斗则俱伤。中方一贯认为，中美各自发展完全可以并行不悖，保持中美关系健康稳定发展，符合两国和两国人民的共同利益，也是国际社会的普遍期盼。中国人民对外友好协会副会长姜江表示，当今世界正经历百年未有之大变局，中美关系也处在关键节点。在此形势下，我们共同重温历史，从中汲取智慧和力量，具有重要意义。中美关系的根基在民间，中美关系健康发展需要两国人民的支持，也一定能得到两国人民的支持，相信只要遵循相互尊重、和平共处、合作共赢三项原则，中美完全可以相互成就、共同繁荣。“伟大的朋友—史迪威将军生平图片展”当天在重庆史迪威博物馆揭幕。展览通过近200张历史照片和60余件实物，展现史迪威将军主要生平事迹和军旅生涯。重点展示史迪威将军在华期间对中华传统文化和中国人民的热爱，追忆和缅怀史迪威将军与中国人民的深厚友谊。史迪威将军在中国期间与朱德同志结下了深厚友情，此后数十年间，两人的后代保持密切联系。在图片展揭幕前，两人的后代共同在重庆史迪威博物馆种下一棵桂花树，希望双方的友情长久延续，中美两国人民的友谊能万古长青。(完)
，正文：央视网消息：针对京津冀、东北地区等地的洪涝暴雨灾情，国家防总、应急管理部等部门今天（8月8日）上午再次进行了视频会商调度。总的来看，当前汛情险情灾情总体趋向平稳，但仍需要关注海河流域洪水情况，部分地区洪涝损失比较严重。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×总台央视记者 王晨：我现在是在国家应急指挥总部。今天上午，国家防总、应急管理部等相关部门再次进行了视频会商调度，与中国气象局、水利部、自然资源部等多部门联合进行会商研判。从会商情况来看，当前我国汛情险情灾情形势总体趋向平稳，但仍需要关注海河流域洪水目前正在演进，部分地区洪涝损失比较严重，相关部门要求要持续下大力气抓好退水期堤防和蓄滞洪区的巡查防守，以及受灾转移安置群众的工作。另外，东北地区松花江南岸、嫩江右岸支流洪水继续向松花江干流推进，部分江段可能超警，相关部门要求要提前预置抢险力量和物资，确保险情第一时间发现并有效处置。针对第6号台风“卡努”可能会对东北地区带来的影响，相关部门要求要持续监测，提醒辽宁沿海地区要加强回港避风船舶和近海渔排养殖人员、海上设施运管人员、在建工程施工人员避险管理。编辑：刘珊                      责任编辑：刘亮
，正文：连日来，朝阳区各单位和企业积极捐款捐物驰援灾区，帮助受灾群众渡过难关。截至8月6日下午，朝阳区29家企业共计向灾区捐款5357.6万元。同时，50名朝阳区干部正驰援房山区救灾一线。8月7日上午11点半，在朝阳区的北京范美丽化妆品贸易有限公司的工作区内，矿泉水、蜡烛、睡袋等救援物资正有序装车，准备送往河北涿州。这已经是本次灾情发生后，这家企业第三次向灾区捐赠物资了，包含了五万只蜡烛，三千箱矿泉水、方便面，三百箱大米以及两千个被褥、睡袋等应急物资。灾情发生后，北京水滴科技集团有限公司紧急筹措了第一批约20万元的救援物资，其中包含雨披、雨靴、应急光源、消毒包扎用品的应急关爱包，以及方便面、火腿肠等方便即食的食品应急物资。截至8月6日下午，朝阳区29家企业直接向房山、门头沟、涿州等受灾地区捐款389万元，通过中华慈善总会、北京市慈善协会、华彬文华基金会等社会组织捐款4968.6万元，共计5357.6万元。除了闻“汛”而动的朝阳企业外，朝阳各单位干部也积极投身于救灾工作中。朝阳区委组织部从10个街乡选派了50名干部组建成10个支援小分队，对口帮扶房山区救灾重建。接到驰援任务后，50名干部先后来到房山区受灾严重点位。三里屯街道的5名干部到达现场后，分别下沉到了指挥部以及防汛、农业、数据统计等不同的工作组。上午在四渡桥做交通疏导，中午去受灾比较严重的村子，给群众送慰问品。驰援的干部每天都会负责不同的工作内容，走访问需、入户排查、统计数据……哪里有需要，就到哪里去，尽最大努力尽快恢复居民的正常生活。经过几天的努力，截至8月7日11时，朝阳区支援队共抽排水230540立方米，房山区居民的生活正在有序恢复。文/北京青年报记者 赵婷婷编辑/李晓萌
，正文：昨天（8月7日），话题“中纪委曝光一台直线加速器回扣1600万”冲上微博热搜。据媒体8月7日报道：近日，多场医药学术会议宣布延期，今年超百位医院院长书记被查，中纪委曾曝光，云南省普洱市人民医院以3520万元购入一台仪器，院长杨文俊竟然吃掉高达1600万元的回扣。据不完全统计，8月以来短短数日间，至少有10场即将举办的医药行业学术会议、论坛等宣布延期。此外，还有部分学习班、培训班也在近日宣布延期举办。今年以来，国内医疗机构主要领导“落马”消息不断。此前，根据公开信息不完全统计，仅一季度就有60多位医院领导或医疗卫生系统官员被查。据行业媒体不完全统计，今年初至7月底，全国至少有155位医院院长、书记等主要领导被查，数量已超过去年全年的两倍。此外，还有诸多科室主任被查。中央纪委国家监委网站今年曾披露一个案例。一台进口价1500万元的医疗器械直线加速器，医院以3520万元买入，中间的回扣，居然被医院院长吃掉1600万元！另据报道：今年5月，中央纪委国家监委就曝光了一起腐败窝案：云南省普洱市人民医院原党委副书记、院长杨文俊和原党委委员、副院长杨文红，与供应商称兄道弟，肆意吃请玩乐、收受礼品礼金。杨文俊就是上述提到的那个收了1600万元回扣的院长。当时在讨论购买事宜时，医院领导班子其他成员都明确反对，但杨文俊执意购买并最终达成。在杨文俊影响下，该医院中层干部上行下效、各自盘算，纷纷利用手中权力非法牟利。最终，该院财务部原主任刘某文、后勤服务部原主任张某生、医学装备部原主任叶某光等科室长均被立案审查调查，涉案金额高达数千万元。来源：极目新闻、每日经济新闻、海报新闻编辑：龚紫珺
，正文：大众网 潍坊报道为切实维护道路旅客运输行业秩序，保护人民群众和客运经营者合法权益，近日，潍城区交通运输局联合区文化执法大队、市交通运输综合执法支队高速大队、市公安局高速交警支队高速大队在青银高速潍坊西收费站和服务区内开展全市道路旅客运输市场联合执法统一行动，确保更好服务人民群众安全便捷出行。据悉，本次行动重点对三类、四类客车进行执法检查。由潍城区交通运输局重点查处未取得道路运输经营许可擅自从事道路客运经营、不按照批准的配客点停靠或不按规定线路行驶、车辆动态监控不在线、临时客运标志牌是否合规有效、未持有有效包车客运标志牌、线路两端均不在车籍地、招揽包车合同以外的旅客乘车、开展定制客运未按照规定备案、超许可范围等违法违规行为；公安部门重点查处客车超员、未系安全带等违法违规行为；区文化执法大队重点查处旅游市场“黑导”“黑社”等违法行为。各单位各司其职，密切配合，打出了执法检查“组合拳”，形成了齐抓共管工作合力。行动开展过程中，各执法人员严格规范执法，牢固树立执法人员良好形象。同时，进一步加强宣治结合，执法人员宣传讲解《中华人民共和国道路运输条例》《道路旅客运输及客运站管理规定》等法律法规，进一步引导游客珍惜生命安全、自觉抵制违法违规行为，加强了市场主体守法诚信经营。此次联合执法统一行动，共出动执法人员16人，执法车辆5辆，检查相关车辆36辆，发放宣传材料50余份。统一行动的开展，有效规范和维护了辖区旅游客运市场秩序，塑造了安全、文明、有序的旅游客运环境。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×
，正文：3月31日，市退役军人事务局顺利召开“兵拳”退役军人律师志愿服务团工作暨退役军人座谈会。市退役军人事务局党组书记、局长刘超，市司法局律师工作科科长毛兴涛，市律师协会会长马东宁出席，部分“兵拳”退役军人律师志愿服务团成员参加。市退役军人事务局党组成员、服务中心主任李晓强同志主持座谈会。座谈会上，曾庆春团长详细介绍了服务团成立以来取得的工作成绩，表示全体成员将继续秉持“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神，保持昂扬向上的斗志、奋发有为的状态，用好身份、资源和专业“三个优势”，为更多需要援助的战友们提供优质、高效、贴心法律服务，充分彰显退役军人的精神风貌，为加快建设新时代社会主义现代化强市提供坚强的法治保障。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×马东宁会长对市退役军人事务部门和司法部门提供的这个“老兵服务老兵”平台表示感谢，对退役军人律师们发挥军人本色、全心全意帮助军人军属排忧解难的志愿精神给予了高度肯定。建议各部门之间加强沟通交流，凝聚各方面资源优势提升法律援助服务质效。同时提出，服务团成员们要加大对退役军人相关政策法规的研究和学习，持续提升精准化服务本领，把优先受理、优先指派、优先办理“三优”服务落到实处，切实担负起维护社会公平正义的重任。刘超局长表示，我市在全省率先成立“兵拳”志愿服务团后，大家怀着对法律事业和退役军人群体的崇高敬意，担当实干、笃行不怠，在全省乃至全国已形成品牌效应。下步，要探索建立健全“四方互联互通”协作机制，将志愿服务与法治政府建设、退役军人服务保障工作有机统一起来，做到“军”的作风优服务、“强”的组织抓根本、“精”的标准提效能、“新”的服务增成色，以实际行动让军人军属在每一个司法案件中感受到公平正义，齐心协力让“最可爱的人”变成“最幸福的人”。同时，作为一次退役军人座谈会，刘超局长鼓励大家继续发扬“忠诚于党、热爱人民、报效国家、献身使命、崇尚荣誉”的军人本色，当好对党绝对忠诚的“排头兵”、经济社会发展的“排头兵”、法律志愿服务的“排头兵”，为加快建设新时代社会主义现代化强市贡献“军的力量”。广告 美女秀场 真人直播 >>进入直播间与主播亲密互动 ×座谈会上，部分服务团成员结合各自实际进行了发言，对下步退役军人法律援助工作提出了建设性意见。
，正文：8月8日，记者从长沙市轨道交通集团官网了解到，最新发布的《长沙市轨道交通 4 号线北延工程环境影响报告书征求意见稿公示》，与之前发布的《长沙市第三期轨道交通建设规划调整》相比较，长沙地铁4号线北延工程线路长度由原来的15.26公里调整为14.9公里，增设旺旺东路站，共设10座车站。公示内容，4号线北延工程线路起于白马巷站，沿雷锋大道和金星北路向南敷设，至终点罐子岭站，线路全长约14.9公里，共设10座车站(白马巷站、连江路站、雷锋东路站、望城区政府站、旺旺东路站、同心路站、同福路站、金星路东延线站、吴家冲路站、星月北路站)，均为地下车站，设望城停车场一座，位于黄桥大道北侧，雷锋大道西侧，设普瑞大道主变一座，位于金星北路与北三环交叉口东北侧地块。与1、2、3、4、5号线共用杜花路控制中心。在此前相关招标公告中，描述都是“全长约15.14公里，设站9座”。本次公示内容明确设站10座，由此可见，地铁4号线北延线或将新增一站。据了解，4号线北延工程本次增加为10个车站（不含罐子岭），主要是综合民意平衡了此前的同心/旺旺之争，在望城区政府站~同福路站区间内同时设立同心路和旺旺东路两个车站。正线经过望城区四个片区，分别是望城区城西片区、望城区中心片区、望城区滨水新城核心区、火车西站片区。潇湘晨报记者黎棠爆料、维权通道：应用市场下载“晨视频”客户端，搜索“帮忙”一键直达“晨意帮忙”平台；或拨打热线0731-85571188。政企内容服务专席19176699651。
，正文：中国青年报客户端讯（中青报·中青网记者高蕾）暴雨洪水发生以来，中国南水北调集团在国家防总、水利部、国资委等上级主管部门有力指导下，密切监视台风发展动向，紧盯台风移动路径、影响范围、降雨变化等，及时组织会商研判，提前安排部署防御措施。    受台风“杜苏芮”减弱低压环流和冷空气共同影响，7月28日以来，海河流域普降大到暴雨，局地特大暴雨，海河发生流域性大洪水，南水北调中线范围暴雨区内海河流域子牙河、永定河、大清河相继发生编号洪水，流域16条河流发生超警以上洪水，4条河流发生超保证洪水。大雨将至，南水北调中线工程大清河倒虹吸右堤，工人们捆扎钢筋石笼。胡敏锐/摄广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×南水北调中线涞涿段倒运块石砌筑围堰，加固裹头防止直接冲刷。余璐/摄洪峰到来前，装载机在大清河倒虹吸右堤，装运铅丝石笼到指定位置，严阵以待。胡敏锐/摄 摄广告 美女秀场 真人直播 >>进入直播间与主播亲密互动 ×南水北调集团河北分公司邯郸管理处党支部党员突击队队员搬运铺设彩条布，做好暴雨洪水防御准备。梁素伟/摄南水北调集团邯郸管理处党员干部带头清理截流沟。李瑞沙/摄来源：中国青年报客户端
，正文：大众网 潍坊报道为深入了解残疾人的真实需求和实际困难，推进残疾人保障和服务体系建设，潍城区北关街道认真组织、精心部署，残疾人专职委员深入残疾人家庭，与残疾人面对面，为他们提供精准化、个性化服务。为保证此次调查有序开展，北关街道残联充分做好前期准备，召开残疾人基本状况调查培训会，对30余名社区残疾人入户调查员进行培训，让调查人员全面了解和熟练掌握调查内容、工作流程与具体细节，同时对各项惠残政策进行进一步梳理，确保调查人员对残疾人提出的需求能第一时间给予政策上的解答，为残疾人基本状况调查工作顺利开展提供强有力保证。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×在各管区、村居积极配合下，市、区残联领导及调查组人员对残疾人开展逐户逐人调查走访。每到一户，工作人员详细登记残疾人各项信息，主要围绕残疾人基本信息、住房、教育、就业、社会保障、基本医疗等情况以及康复、无障碍、文化体育等方面的服务需求开展信息采集，详细了解持证残疾人的基本状况，耐心倾听他们的心声、需求。广告 美女秀场 真人直播 >>进入直播间与主播亲密互动 ×调查过程中，街道残联还实时关注跟踪各社区工作进度，确保调查工作推进有序，采集信息全面真实、可靠有效。同时工作人员通过面对面的交流，积极宣传惠残政策，让更多的残疾人了解到最新精准康复、就业扶持、两项补贴等一系列惠残民生政策，全力保障残疾人基本权益，为其争取更多实惠，让残疾群众感受到党和政府的贴心与关怀。
，正文：记者 金富美玉8月7日，万家灯火·大美岱岳——泰安市岱岳区“和美一家亲”季度主题活动暨第二届和美邻里节启动仪式举办，动员各级各有关单位铆足“誓争第一、事争一流”干劲，以主题活动和“和美邻里节”为载体平台，促进“七星”和美村居建设工作走深走实，推动基层社会治理工作提质增效。岱岳区委书记刘国成说，今年，全区紧紧围绕“和美”主题，凝聚多方社会资源，进一步打响邻里节活动品牌，策划实施了“春风润岱岳”“岱岳党旗红”“和美一家亲”“和美结硕果”等主题活动，努力实现活动不断、服务常伴。今天启动的第三季度活动，将通过开展丰富多彩、群众喜闻乐见的活动，让居民走出家门、融入社区，打造共建、共治、共享的社区治理共同体，持续提升居民的获得感、幸福感、安全感。演出在大鼓表演《岱岳，你鼓舞了我》中拉开帷幕，《我的家乡——岱岳版“可能”》《大美岱岳》等原创歌曲展现了岱岳魅力，戏曲、舞蹈、川剧变脸、小品、汶河大鼓等艺术表演展示出“和美邻里节”的活力与热情。整场演出分“大美岱岳”“和美邻里”“美好明天”三个篇章。据了解，按照“分季度、定主题”工作安排，第三季度由岱岳区委宣传部牵头组织“和美一家亲”活动，主要开展“讲和美故事”“树和美典型”“倡和美做法”“送和美服务”“做和美邻里”“聚和美互助”“享和美节庆”“筑和美家园”八大主题活动。居民代表倡议，将与邻为德，争做和美邻里的促进者；与邻为善，争做美丽家园的建设者；与邻为亲，争做守望相助的志愿者；与邻为乐，争做邻里节庆的参与者。新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！
，正文：工作人员引导居民注册“文明青岛随手拍”小程序。(来源：辽源路街道办)信网8月8日讯（通讯员 张梦涵）为将智能化技术平台深入到居民身边，打通社区治理和全民参与环境治理的“最后一公里”，进一步提高居民对“文明青岛随手拍”的知晓率和参与积极性，青岛市市北区辽源路街道组织社区开展“文明青岛随手拍”推广行动。活动中，社区工作人员通过宣传单页和现场讲解的方式，向居民介绍如何通过微信小程序注册，告知居民“文明青岛随手拍”小程序主要受理问题及拍照、上传等功能。通过“文明青岛随手拍”小程序，能够让更多的人自觉加入维护市容市貌环境干净整洁的队伍，全民共建美好、文明、和谐的绿色家园。辖区居民对“文明青岛随手拍”小程序的知晓率、认可度和使用率显著提升，让老百姓通过一部手机就能参与整洁城市的治理，形成人人都使用、人人都参与的良好氛围。数字赋能提升环境治理水平，为居民群众提供便利的现代化、智慧化参与治理平台，辽源路街道将在社区常态化开展宣传推广活动，采取“线上+线下”方式，积极组织开展入户宣传，让“文明青岛随手拍”小程序走进家家户户，让更多居民以主人翁意识及时曝光身边的不文明现象，推动人人参与洁净城市共建成为美丽辽源新时尚。
，正文：8月6日，昆明滇池出现大面积鱼群跳跃现象，引发热议。直到8月7日，这种现象依然存在。据当地市民、游客反映，8月6日上午开始，在滇池海埂西码头、滇池-草海连通泵站排水口处，不断有大量白鲢鱼跳出水面，形成一道白鲢“跳龙门”的奇观，有一些还会跳到船上、岸上，引发阵阵惊呼。很多网友看后猜测，这会不会是地震或者地质灾害的前兆？也有网友认为，没必要盲目恐慌，还要等待科学结论。报道截图（来源：）当地一家游艇公司的工作人员表示，可能是下雨导致水中缺氧，也可能是禁渔期繁殖增多，但具体什么原因不清楚。看到鱼跳到船上或者岸上，他们会及时放回水中，避免被人捉走。昆明市滇管局宣传教育处称，已关注到网传视频，但具体情况不便对外公布，不符合对外宣传的工作职能。当地一职能部门表示，可能是天气闷热、缺氧等因素引发，会留意并进一步跟踪。报道截图（来源：）据了解，相关专家也对此情况进行了现场调研，发现跳跃鱼群主要为白鲢。白鲢为江河性鱼类，其生物学特性对水流刺激敏感，有抢水、集群的习性。该专家表示，近日持续降雨，入滇河流流量增加，局部区域出现水流变化较大，促使鱼类聚集，在外部因素刺激下出现鱼群跳跃的应激反应。此外，海埂西码头常有游艇出入，水体扰动易惊扰鱼群，产生跳跃行为。
，正文：东闸社区防震减灾安全教育活动现场大众网记者 胡兆杰 见习记者 王介木 通讯员 唐序彤 济宁报道8月7日，济宁市高新区洸河街道组织各片区开展防震减灾安全教育活动。在东闸社区，活动先是由宣讲员讲解应急避震的正确方法，熟悉震后紧急疏散线路及自我防护措施等知识，确保在地震来临时，能快速、高效、有序地撤离，从而最大限度地保护自身生命安全。随后，网格员深入辖区向居民发放《普及地震科学知识提高全面防震减灾意识》宣传资料，倡导居民们要主动学习，关注“防灾减灾”小知识，提升自我防护和救护能力。在阳光城市花园A区，网格员为居民发放自然灾害宣传单页，针对常见的自然灾害的应对方法和避险措施等安全知识展开详细讲解，并组织居民进行交流探讨，进一步强化居民对防震减灾科普知识的了解，增强防震减灾意识。在光明小区，社区工作人员通过向居民发放宣传手册、现场普及防灾减灾小常识等方式，向居民普及推广暴雨洪涝、地震及家庭火灾等常见灾害预防、自救、互救的防灾减灾知识，减轻社区的灾害风险，同时积极为居民答疑解惑，提醒他们多多关注“防灾减灾”小知识，学会保护自己，共同构建平安和谐家园；另外社区工作人员向辖区居民推广并协助打开手机地震预警功能，更好地帮助居民紧急避险。在康城丽景小区，网格员向青少年儿童发放地震灾害自救宣传单页，普及面对自然灾害时的避险措施和急救知识，并与青少年儿童进行问答互动，提醒孩子们时刻注意自身安全，增强安全意识。在香堤·公园里小区，活动先是由网格长向网格员传达有关防震、防汛工作的工作要点，要做到早部署、早防范，提前做好各项准备工作。随后，网格员深入辖区对各自负责的灾害隐患点进行仔细排查，在地下车库张贴防震减灾温馨提示，为居民普及防震减灾安全知识，确保居民人身安全，提升居民安全意识，防患于未然。济宁市高新区洸河街道将常态化开展减灾、防灾等宣传教育活动，进一步强化居民的安全意识和突发事件应急处置能力，切实筑牢辖区居民的生命安全防线。
，正文：随着海河流域行洪过程持续，天津市境内永定河、大清河等重点行洪河道持续高水位运行，海河流域防洪工程体系正经历严峻考验，中部战区统一调配力量，全力保障人民群众生命财产安全。8月7日下午，中部战区在天津大清河抗洪抢险一线开设前方指挥部，对担负天津方向抗洪抢险任务的战区陆军、天津警备区、武警部队官兵、民兵力量实施联合指挥。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×中部战区联合参谋部某局 曹志国：在天津汛情进入攻坚的关键时刻，战区第一时间向天津方向派出前指，在大清河开设联合指挥部，对参加抗洪抢险的战区陆军、武警部队、民兵力量实施联合指挥，确保高效指挥部队行动，精准统筹用兵，形成抗洪抢险的强大合力。针对天津海河方向可能出现的汛情，中部战区在加强监测预判的同时，适时向天津方向调整力量。8月7日上午11时，中部战区陆军第82集团军“铁军旅”再次出动千余人、上百车辆赶赴天津任务区，执行抗洪抢险任务。记者从中部战区天津抗洪前方指挥部了解到，截至8月7日，中部战区陆军、天津警备区、武警天津总队、武警第一机动总队派出约7000人，参加大清河抗洪抢险任务，全力保障人民群众生命财产安全。
，正文：记者 王文彬 通讯员 赵光泉近日，省教育厅政策法规处到惠民县第一中学开展党支部结对共建活动。省教育厅政策法规处党支部书记、处长夏贞鹏，市委教育工委副书记、市教育局党组成员李梅生，惠民县副县长周帆，市教育局办公室主任苏铁，县委教育工委常务副书记，县教体局党组书记、局长张永军，县第一中学党总支书记、校长李德桐等党员干部参加结对共建活动。夏贞鹏处长介绍到省教育厅政策法规处依托此次党支部共建活动，进一步和基层中学加强沟通联系，着力从依法行政、依法治校、法律法规教育等方面提供帮扶，通过支部共建、党建引领进一步提升基层学校依法治校水平。党支部共建授牌仪式后，省教育厅政策法规处送法到校，法律专家耿瑞就《校园安全法律责任划分及事故防范与处理》做了详细讲解，并针对学校关心的问题与参会人员进行了深入地交流，大家一致表示受益匪浅。下午，召开滨州市依法治校座谈会。李梅生同志主持，苏铁同志代表滨州市教育局介绍了全市教育系统依法治校工作情况，张永军同志介绍了惠民县教体局在依法治校工作中的具体做法和取得的成效，李德桐同志就学校在依法治校方面遇到的问题征求专家的意见建议，与会人员立足岗位职能和法治工作认识进行了座谈交流。夏贞鹏对市、县、校各级依法治校工作开展情况表示了肯定，同时对今后的依法治校工作提出可行性意见建议。此次省教育厅政策法规处一行来惠民县第一中学 ，不仅介绍了省教育厅政策法规处宝贵的工作经验，而且为滨州市教育系统，特别是惠民县教体局依法治校工作指明了方向，提出了好的建议。通过此次活动的开展必将推动惠民县教体系统依法治校水平再上新台阶，为加快推进教育高质量发展，努力办好人民满意的教育提供有力的法治保障。
，正文：“之前帮大楼人员送外卖，还不知道这里的公交站点可以在里面休息，更有免费的大麦茶、直饮水，以后累的时候可以来解解渴、降降温！”一位外卖骑手开心说道。近日，高温阵阵来袭，全国青年文明号82路在前滩枢纽站开设“爱心接力站”，为外卖员、快递员、环卫工人、保安等一线户外工作者提供免费饮水休息驿站。82路终点站位于前滩商务区，附近的写字楼员工订购外卖、快递物品数量较大，站点附近总有陆陆续续有前来配送的外卖小哥，特别是在高温预警的天气里，隔着戴着头盔，都能看见大汗淋漓的骑手们。中午12点多，只见一位美团外卖小哥大汗淋漓地送完外卖，82路线长周师傅见状赶忙给他递去一瓶冰镇盐汽水，既降温又能补充电解质，小哥表示能够在酷暑中收到一份冰凉，他感到特别开心：“在这里喝口水，歇口气，恢复了力气，又能元气满满地干活了。”他捧着冰涼的汽水，休息了一会后，又匆匆地踏上了送餐之路。82路爱心接力站内不仅为户外工作者提供免费茶水，还配备了微波炉、医药箱、充电器等，同时站内的青蜂书屋也同步对外开放，让在高温下的户外工作者有一个喝水、休息、充电、阅读等多种便利设施集一体的“爱心接力站”，为他们送上炎炎夏日里的一份清凉。作者：张晓鸣编辑：周辰责任编辑：刘力源*文汇独家稿件，转载请注明出处。
，正文：暑运首月，出行热度持续攀升，为满足旅客出行需求，南航积极优化航线网络，新开长沙至西宁、宜宾、北海、吉隆坡等航线，优化新增长沙往返西北、西南、华东等国内多地航班。7月1日至31日，南航在湖南市场执行进出港航班5218班，承运进出港旅客65.29万人次，日均2.1万人次，较2019年同期增长9.91%，迎来了近5年最大客流量。8-9月，南航在湖南将持续增加投入，航班量最多的一天将达到184班，充足的运力供给将极大地满足旅客出行需求。据悉，今年暑运，旅游流、商务流，亲子游、研学游叠加，迎来客流高峰。数据显示，暑运首月期间，南航长沙至乌鲁木齐、北京、成都、上海、银川、昆明、南京、西安、重庆、三亚等热门城市的航线整体客座率超95%，呈现出需求极旺的态势。出境游方面，7月份长沙至吉隆坡、内罗毕航线比较热门，客座率接近90%。从机票价格上看，提前购票较为划算。8月中下旬，南航部分航线还有部分优惠票价。如：长沙至北京大兴机票价格850元起，长沙至南京420元起，长沙至西安660元起，长沙至成都880元起，长沙至广州最低530元起（以上票价均不含基建燃油费），旅客可以根据自身需求，错峰出行。针对学生、教师出行，今年暑运南航推出了专门的旅行产品，学生和教师认证成功后，可享受普通购票折上折、指定特价航线购票等优惠权益。另外，乘坐长沙-北京大兴、长沙-成都天府航线的南航旅客可获得交通券、接送机券等权益，同时，旅客购买上述2条航线公务舱（含部分特定折扣公务舱位），还可领取接送机专车券等尊享专车权益。长沙-北京大兴航线是南航在湖南推出的首条南航快线，每天20个航班往返，所有航班均为点对点航班，长沙出发的航班最早8点10分起飞，最晚21点30分起飞，上午10点到下午2点，基本保持每小时一班。具体详情可以在南航官网、南航APP进行相关搜索、了解。潇湘晨报记者黎棠 通讯员徐慧存 蒋安定爆料、维权通道：应用市场下载“晨视频”客户端，搜索“帮忙”一键直达“晨意帮忙”平台；或拨打热线0731-85571188。政企内容服务专席19176699651。
，正文：央视网消息：目前，北京门头沟、房山、昌平等受灾区域通讯电力逐步恢复、道路陆续打通、灾后重建正在抓紧开展。经全力抢修，房山区受灾严重的北车村三分之一居民家中已经通水。位于大石河流域的北京房山区青龙湖镇北车营村是受灾较为严重的地区之一，自来水管道受损，供水中断。经过连续抢修，截至昨天（8月7日）下午，当地约三分之一也就是约600户居民家中已经通水，预计17日左右能保证全部居民的临时用水。目前，北车营村家中还未通水的居民主要依靠发放的矿泉水和送水车来满足日常饮用和生活用水。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×截至昨天，房山区农村地区218个受损村庄中，96个村庄已经恢复供水。当地派出54辆水车应急供水，同时，安排净水企业到山区进行水质净化，保障当地百姓饮水用水安全。在北京门头沟区，由北京市规划和自然资源部门组建的10支应急调查队伍昨天深入受灾村镇开展暴雨后地质勘查及次生灾害排查，对泥石流和崩塌灾害等受灾情况进行灾损和治理评估。据了解，自8月3日初步具备进山条件后，调查人员已进行灾害排查共计点位330处，发现地质灾害179处，具体灾损数据仍在整理中。
，正文：2022年6月22日晚，在全省退役军人工作专题研讨班学习期间，副市长、公安局长徐磊同志主持召开了潍坊市退役军人工作专题座谈会，市退役军人事务局党组书记、局长刘超和各县市区退役军人工作分管负责同志参加。座谈会上，各位分管负责同志结合工作实际，谈体会、谈认识、谈感悟。大家普遍表示，通过此次学习提高了思想境界，加深了对退役军人工作的认识，厚植了爱军爱兵情怀，增强了做好的工作的信心和决心，收获很大。刘超同志从思想引领和权益维护、移交安置、就业创业、优抚褒扬、双拥共建、服务保障、队伍建设以及工作考核等八个方面，介绍了潍坊退役军人事务工作情况，对标对表、深入分析了当前退役军人工作面临的困难问题，逐项提出下一步思路举措。围绕贯彻落实学习精神，推动退役军人工作高质量发展提出了四点要求：一是要提高站位，准确定位。要牢记退役军人工作是“国之大者”，牢固树立“以退役军人为中心”的工作理念，自觉从加强国防和军队现代化建设、推动经济社会发展“两个大局”出发，进一步增强做好新时代退役军人工作的责任感和使命感，将退役军人满意不满意和在经济社会发展中作用发挥好不好作为重要评判标准。要吃透上级精神，攻坚克难、争先创优，推动全市退役军人工作持续走在前。二是要用心工作，用情服务。成立退役军人事务部门，就是为他们搞好服务。退役军人事务部门要从多方面入手，通过加强就业培训、创新方式方法、强化政策落实等举措，让广大退役军人获得感成色更足。要深入挖掘退役军人典型事迹，加大宣传推广力度，真正让军人成为全社会最尊崇的职业。三是要依规办事，依法处事。全面梳理各项退役军人政策，让退役军人随时查阅。对优抚、安置、就业等刚性政策，必须树牢“一盘棋”思想，全市面上要统一步调。四是要上下协同，部门协作。市退役军人事务局要加强与省厅的汇报沟通，吃透上级精神。同时加强对县市区、镇街的业务指导，确保工作落实到位。
，正文：日前，美国6名共和党众议院议员联合致函美国副总统哈里斯，呼吁哈里斯能接见即将“过境”窜访美国的台湾地区副领导人，也是民进党2024参选人的赖清德。此前，赖清德曾在活动中与哈里斯进行过约二三十秒的交谈。有视频爆料显示，赖清德碎步悄悄滑到哈里斯身边，哈里斯显然事先并不知情赖清德会过来搭讪。事后，哈里斯在脸书贴出当时活动照片，赖清德没有出现在照片中，只剩一双鼓掌的手。对赖清德用小伎俩硬蹭哈里斯的行为，民进党当局及岛内绿媒却大赞是重大“外交突破”。现在，台湾各党2024候选人竞相奔赴美国面试，把进华盛顿、见高官、到智库演讲等视为美国支持或看好的标志。5月，郭台铭进华盛顿，柯文哲进华盛顿，预计8月份访美的侯友宜正在争取进入华盛顿。但是，有台湾地区副领导人职务的赖清德进华盛顿是严重违背一个中国原则的，甚至赖清德“过境”窜访美国也是美台在“红线”边缘跳舞。这次民进党当局又收买发动美国国会议员写信给哈里斯，进一步证明赖清德是名副其实的“台独金孙”，他从来没有忘了他是“务实台独工作者”，赖清德“过境”窜访美国就是一次重大“台独”活动。然而，赖清德求见哈里斯也给自己出了一个难题，在美国有“疑赖说”的情况下，没有见到哈里斯，就进一步坐实了美国对赖清德的不信任，将打击赖清德的选情。见到了哈里斯，赖清德就成为中美关系、两岸关系中的一头“灰犀牛”，将引发地动山摇。不过，就中美关系发展大势来看，美国肯定不会做出这样的安排。美国虽然把中国定义为“最根本的竞争对手”，对中国发动了贸易战、关税战、高科技战，但是美国还不想与中国发生一场热战，中美直接对抗对美国并没有任何好处。对大陆来讲，对美台踩踏两岸关系已经划出明确的红线。中国驻美大使谢锋在美国“阿斯彭安全论坛”上公开表示，台湾问题是中美关系中最重要、最敏感的问题。美方应该将美国总统拜登不支持“台独”等承诺落到实处。现在最根本的是坚持一个中国原则，最重要的是恪守中美三个联合公报，最紧迫的是言行一致反对“台独”冒险挑衅。当务之急，是坚决挡住赖清德窜美这头正向我们冲来的“灰犀牛”。赖清德“窜美”是一条危险的歧途，哈里斯会赖清德更是在触发一颗“爆雷”。台湾许多人说，台湾明年的选举是“战争与和平”的选择，所言极是。（中国台湾网特约作者：且十 文章不代表本网观点）
，正文：来源：华夏经纬网“卡努”过境夹带旺盛西南气流带来超大豪雨，重创台湾南投山区。南投89力行道路发祥路段因严重土石流，村民驾驶怪手抢修。（图片来源：台湾“中时新闻网”）据台湾“中时新闻网”报道，台当局行政机构负责人陈建仁8月7日在高雄称赞高雄市长陈其迈“防灾事前超前部署”，并意有所指称“不像有些没办法超前部署，就使得防灾工作相当困难”，被认为是暗讽这次灾情最严重的南投县长许淑华防灾不力。对此，南投县长许淑华也不客气回呛，“陈建仁可能对我们偏乡山形地貌并不太了解，欢迎常到仁爱乡信义乡，就会了解超过1000毫米大雨下在任何一个乡镇，都是不可承受之重！”许多网友更是力挺许淑华，纷纷炸锅，并留言表示：“加油南投县长，县民都会看到”、“政客就是趁机分化，一个行政最高负责人可以想像，心中没百姓，不能苦民所苦，台湾早晚要玩蛋”、“这就是我这么多年来最看不惯的事情。难道台湾就剩下敌对，仇恨和对干吗？所谓的台湾价值呢？只剩下怨念？”、“人类无法抗拒巨大天灾，灾难降临政府理应全力救灾，不是全力推责任”、“高雄有超前部属？高雄有下了1000毫米的雨量？”、“难道不知高雄市是平地，南投县是山区吗？”。（来源：华夏经纬网）
，正文：（人民日报健康客户端 刘颖琪）8月8日是今年的立秋日，据中国天气网显示，立秋当日，截至11时，我国已发布的高温红色、橙色预警仍有103个，集中在我国东南部、西北部地区甘肃内蒙一带以及西南部的重庆地区。总体呈现出南北差异较大的情况。8月8日，民俗专家高巍在接受人民日报健康客户端的采访时表示，虽已立秋但气温仍然偏高，是因为立秋并不代表“入秋”，“8月23日的处暑节气才是真正意义上的秋天。”北京市朝阳区的朱女士告诉人民日报健康客户端，“早晨出门感觉秋高气爽的，很适宜的温度。和去年比虽然今年热的早，但是立秋前后还是比去年凉快些。”而家住重庆市九龙坡区的陈先生则向人民日报健康客户端表示：“近一周最高气温都在35度左右，时不时还会下雨，是又潮又热的桑拿天。今日立秋也没感觉到明显的降温，还是热得很。”在福建省漳州市云水谣景区拥有一家民宿的老板吴先生告诉人民日报健康客户端：“这两天气温一直较高，今天还下了点雨空气湿度很大，烟雨蒙蒙的，虽然是立秋了，但没有感觉到秋天的到来。”中国天气网气象分析师张娟也曾在接受人民日报健康客户端采访时指出，立秋并非真正气象学意义上的“入秋”，常年立秋期间，仅有西北、东北的部分地区开启夏秋转换，其他大部地区还处在夏季，尤其是南方地区高温仍盛。从气象学来说，划分季节要依据“平均温度”，即当地连续5日的平均温度在22℃以下，才算真正意义上的秋天。
，正文：记者 任小杰多年来，山东移动东营分公司志愿服务始终活跃在各个角落，以星火之力汇聚暖心光亮，在服务群众中持续散发着自己的光和热。山东移动东营分公司志愿者们深入各个社区，为银发老人科普5G通信技术在日常生活中的应用实例，指导老人使用智能手机查阅手机套餐、网上缴费，宣讲防范电信网络诈骗常识，让老人们在愉悦的氛围中，体验智慧生活便利，学习提升反诈骗能力。运河路营业厅组织开展舒心、暖心、贴心的“银发服务”志愿活动，各营业厅为进店老人提供敬老专席业务咨询、关怀版APP等手机使用辅导，为银发老人推荐专属孝心卡、孝心包、流量保险包、银发悦听包等适老化业务服务，助力老年人消除数字鸿沟。信号盲区实现“满格幸福”。为助力乡村振兴，针对广利港等渔村偏远地区反映的5G弱覆盖问题，山东移动东营分公司组建志愿攻坚服务队，走遍广利港角角落落，寻找建站位置，积极协调政府、乡村振兴局等部门，推进传输共建共享，成功开通了微基站、无线直放站、无线拉远基站，解决了千余户村民覆盖需求，为海上渔民送去了移动信号。山东移动东营分公司志愿服务队每年都会开展学雷锋志愿活动，协助社区清理环境卫生。活动中，志愿者们拿着扫帚、垃圾钳、垃圾桶等卫生工具，到社区老旧小区，义务为社区居民打扫环境卫生，清理纸屑、烟头、树枝，搬运垃圾桶。大家以劳动为荣，用实际行动践行雷锋精神。山东移动东营分公司组织开展“全方位守护5G时代网络安全——反诈宣传活动”，现场发放防范电信网络诈骗宣传海报，讲解有关个人手机卡买卖、互联网账号出借等可能引发电信网络诈骗的警示案例，就反诈相关法律条文进行现场解读，引导市民树立正确的反诈观念，提高风险识别能力。下一步，山东移动东营分公司将持续用“移动力量”为东营市做出更多贡献，充分发挥信息化优势，推动信息技术惠民服务。
，正文：来源：人民网－河北频道 原创稿工作人员抗洪固堤，严防洪水满灌。 乔丽摄高新区贤台乡大石桥村北河道。 陈海涛摄东庄店村两委干部疏通排水沟。 吴开放摄被转移群众在城改村设置的临时安置点休息。 刘学友摄自7月31日以来，受强降雨影响加之上游水库泄洪，保定高新区贤台乡村庄内涝和河道行洪风险加剧，防汛形势严峻。为确保人民群众的生命和财产安全，在高新区党工委、管委会的领导部署下，全力以赴做好防汛抗洪抢险工作。漕河高新区段流经贤台乡，河道总长4.7公里，防汛抢险共涉及全乡21个村，受灾严重的是西庄、东庄、小东庄、留马、东庄店、小辛庄、大辛庄、河南庄、北于庄、大石桥10个村。经统计，留马、小东庄、东庄店、小辛庄、大辛庄5个村完成整村转移，西庄村和东庄村沿岸300米范围群众全部转移，河南庄、北于庄、大石桥部分人员转移。转移2646户，9715人。此轮强降雨未造成人员伤亡、失联。高新区党工委副书记、常务副主任马义民下沉一线，带领管委会班子成员、各局室一把手及骨干力量和兄弟乡干部连夜赶赴贤台乡受灾村庄开展防汛抗洪抢险工作。同时，乡机关干部连续5天昼夜坚守，各包村干部全部驻村，带领全乡600余名党员干部群众挺身而出，向险而行，用责任与担当，筑牢防汛抢险的坚实防线。为确保实时掌握水位变化，沿河各村均设立观察员队伍，2人一组，共4班轮流值勤，严禁群众靠近河道附近。认真排查危险水域，对有安全隐患河堤培土固堤，降低溃堤风险，并设置不少于5处水位标杆，每半小时报告实时增长水位。各村共储备沙袋5000余个，出动挖掘机、铲车等装备加固河堤。连夜对东庄店村东跨河大桥采取了开掘河流断面并加高两岸堤坝方式进行抢险。对危险区域的村庄逐户进行排查，确保人员全部转移。11个城改兄弟村党支部书记每人带领10余名骨干人员，连夜奔赴受灾村庄，用私家车转移运送群众，并设置临时安置点，接收受灾群众。目前，当地仍处于抗洪救灾关键时期，群众回迁、心理疏导、损失统计、重建等工作已陆续开展。下一步，高新区将持续关注龙门水库下泄流量以及水位情况，加强对行洪河道巡查，全面化解风险，保障周边区域安全。全乡上下齐心协力、同舟共济打赢抗洪抢险攻坚战。(齐东青)
，正文：中新经纬8月8日电 中央纪委国家监委网站8日通报，据海南省纪委监委消息，日前，经海南省委批准，海南省纪委监委对原海南省国土资源厅党组副书记、厅长陈健春严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，陈健春违反政治纪律和政治规矩，为自己捞取政治资本；无视中央八项规定精神和廉洁纪律，违规收受礼品，接受可能影响公正执行公务的宴请；违反组织纪律，不按规定报告个人有关事项，违规选拔任用干部；违反生活纪律，腐化堕落，家风不正，对家人失管失教。利用职务便利在工程项目承揽、土地出让等方面为他人谋取利益，并非法收受巨额财物。陈健春丧失理想信念，背弃初心使命，既想当官又想发财，私欲极度膨胀，将党和人民赋予的权力异化为谋取私利和捞取政治资本的工具，大搞权钱交易。其行为已严重违反党的纪律，构成职务违法并涉嫌受贿犯罪，且在党的十八大后不收敛、不收手，性质严重，影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》《中华人民共和国公职人员政务处分法》等有关规定，经海南省纪委常委会会议研究并报海南省委批准，决定给予陈健春开除党籍处分；按规定取消其享受的待遇；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物一并移送。此前，中央纪委国家监委2月2日发布消息，原海南省国土资源厅党组副书记、厅长陈健春涉嫌严重违纪违法，接受海南省纪委监委纪律审查和监察调查。简历显示，陈健春，男，1958年5月出生，中共党员，中央党校研究生学历。历任海南省人事劳动厅工资保险福利处副处长、处长；海南省人事劳动厅职业技能开发处处长、培训就业处处长；海南省人事劳动厅党组成员、副厅长；海南省陵水县委书记；海南省国土环境资源厅党组书记、厅长；海南省国土资源厅党组书记、厅长；海南省国土资源厅党组副书记、厅长。2018年5月办理退休。
，正文：8月8日，中央纪委国家监委网站推出新一期“警钟”，广西壮族自治区梧州市城建投资发展集团有限公司原董事长出镜忏悔。违纪违法事实郑伟，男，汉族，广西壮族自治区梧州市城建投资发展集团有限公司原董事长。2022年1月，郑伟因涉嫌严重违纪违法接受梧州市纪委监委纪律审查和监察调查。经查，郑伟丧失理想信念，对党不忠诚、不老实，违反政治纪律，伪造虚假材料，对抗组织审查；违反中央八项规定精神，收受可能影响公正执行公务的礼品，接受可能影响公正执行公务的宴请；违反组织纪律，隐瞒不报个人房产有关事项；违反廉洁纪律，将单位不能报销费用由他人支付；违反生活纪律；利用职权在工程项目承包、项目资金拨付、招标代理等方面为他人谋取利益，并非法收受财物。2022年5月，郑伟被开除党籍、开除公职。2022年11月，郑伟因犯受贿罪，被判处有期徒刑十一年六个月，并处罚金人民币一百五十万元。忏悔书节选有一个社会上做工程的老板认识我之后，先是给我送两瓶洋酒，我没有拒绝，因为我觉得，这是正常的人情往来。他见我没有拒绝，在一次吃饭之后，便往我的公文包里塞了两万块钱，我也没有拒绝。他看到我收钱，就十万、四十万、五十万的给我送钱。我的这个防线就是这样一步一步被他突破。他送钱给我之后就提出了要工程项目，我也满足了他的要求。当时为什么会这么糊涂？自己在短时间内一下子能拿到几百万，但是这几百万是自己不能花的，这不是合法的收入。我也在反思自己为什么要收这个钱？更多的原因就在于希望通过这个金钱，或者希望通过人家送这个金钱来体现自己人生的价值。党员干部人生，是由一个“1”和后面的“0”组成的。前面的“1”就是廉政，后面的许多个“0”，就相当于成绩。必须要有前面那个“1”在，后面越多“0”，人生才越会成功。如果前面的“1”不存在了，后面再多“0”，那也等于零。如果能够重回到以前，我绝对不会走出错误的第一步。我不会收那两瓶洋酒，不会收取那个两万块钱的红包。我宁愿钱少一点，也要家人平平安安的团聚，平安的过日子。【来源：中央纪委国家监委网站】声明：此文版权归原作者所有，若有来源错误或者侵犯您的合法权益，您可通过邮箱与我们取得联系，我们将及时进行处理。邮箱地址：jpbl@jp.jiupainews.com
，正文：来源：人民网－江苏频道活动现场。苏州高铁新城供图8月7日，苏州高铁新城(北河泾街道)启动“苏心城意 民企连心”主题活动，将定期走进辖区内民营企业开展调研座谈、交流研讨，密切企业间联系与合作，深化政企互动。苏州市相城区委常委、苏州高铁新城党工委书记、北河泾街道党工委书记梁智垚表示，民营经济发展事关新城发展全局，民营企业家是支持新城发展的中流砥柱，当地将不遗余力支持民营企业持续发展壮大，当好民营企业家的坚强后盾。他希望企业家充分利用新城的沃土，抢抓数字经济时代企业发展机遇，永葆创业激情，聚焦主业，改革创新，不断研发新产品、探索新领域。活动现场，苏州高铁新城向民营企业赠送“海棠暖心”“亲商舒心”“‘慧’聚人才”等10个服务礼包，涉及组织人事和劳动保障局、科技商务局等多个部门条线。相关负责人表示，将以“苏式”服务、诚挚心意、“满城”热情，为民营企业家提供舒心、安心、放心、贴心的服务保障。征集“金点子”、汇聚“正能量”，活动现场还举行了政企恳谈会，民营企业家围绕产业发展、扶持政策、营商环境等提出意见建议，与相关职能部门面对面交流、沟通。苏州高铁新城党工委副书记、管委会主任，北河泾街道党工委副书记、办事处主任沈一明表示，希望各民营企业家进一步弘扬新时代企业家精神，在“聚焦双中心 建功新征程”中积极发挥主观能动性，履行好社会责任，贡献更多智慧与力量。(王爽)
，正文：来源：重庆日报网八月七日，江津开营仪式主会场升旗仪式。通讯员 鞠利君 摄\视觉重庆8月7日，“学习二十大、永远跟党走、奋进新征程”少年军校暨第十二届重庆市青少年军事夏令营公益活动在巴南区、江津区、城口县同步启动。据悉，来自我市各区县9至14岁少先队小干部、优秀少先队员及品学兼优的优秀青少年代表，英雄、烈士子女，困难家庭子女，创业青年子女，四川省青少年代表，西藏昌都市青少年代表，以及团市委主办的相关赛事优秀选手等近千名青少年代表将免费参加为期7天的夏令营活动。本届军事夏令营在重庆五一职业技术学院、江津区猎人拓展训练基地、城口县红跃夏令营基地分设3个训练点。本届活动融合了思想政治教育、国防教育课堂、红色主题参访、综合素质提升四大板块，将陆续开展“传承红岩精神，讲好重庆故事”主题宣讲、军营文化体验、军事技能训练、职业体验、安全自护能力提升、心理健康和阅读素养教育、组织营员走进国防教育基地等活动，通过行走与实践的形式开展爱国主义教育。团市委相关负责人介绍，重庆市青少年军事夏令营公益活动结合新时代“巴渝好少年”成长计划，强化青少年思想政治引领，教育引导青少年听党话、感党恩、跟党走，从小培养爱党爱国爱军的真挚情感。活动深受家长和学生欢迎，赢得了社会各界广泛赞誉，已连续举办12届，全市累计有近1.2万名青少年代表免费参加，已成为我市青少年校外教育亮点品牌。本次活动由市委宣传部、市文明办、市教委、团市委、市少工委、重庆警备区政治工作局、市校外联共同主办。(记者 杨铌紫)
2023-07-25 13:30，正文：广告 长期持股，反复做T！这款炒股软件自动提示买卖信号 ×参考消息网7月25日报道 据新加坡《联合早报》网站7月25日报道，以色列议会7月24日表决通过一项法案，剥夺最高法院以“不合理”为由驳回政府决策的权力。美国白宫对此表示“遗憾”，希望以色列政府通过政治对话建立更广泛共识。白宫新闻秘书让-皮埃尔24日说，总统拜登作为以色列“永远的朋友”，公开和私下都向以色列表明，“民主国家”进行重大改革，一定要尽可能争取广泛的共识。“很遗憾今天的投票，仅以极微弱的多数通过。”让-皮埃尔在一份声明中说：“美国将继续支持以色列总统赫尔佐格及其他以色列领导人，努力寻求通过政治对话建立更广泛共识。”报道称，相较于美国前总统特朗普，拜登和内塔尼亚胡的关系一直很冷淡。上周，拜登终于邀请内塔尼亚胡在今年晚些时候对美国进行正式访问。但美国官员尚未敲定日期，也未对以色列称两人最快9月在白宫会面的声明予以证实。报道还说，内塔尼亚胡在法案通过后发表电视讲话说：“我们通过了合理的修正案，让民选政府可以按照大多数公民的决定来执行政策。”他表示，希望执政联盟能在11月底之前与反对派就司法改革计划达成协议。他还称，法院将保持独立。在24日对这项法案进行的最终表决中，来自执政联盟的64名议员全部投下赞成票，反对阵营的56名议员集体提前离席，以表达抗议。以色列议会共有120个议席。司法部长亚里夫·莱文在法案通过后说，执政联盟“迈出了纠正以色列司法体系的历史性一步”。内塔尼亚胡领导的新一届政府今年1月宣布全面司法改革计划，包括加强议会对司法任命的控制，削弱最高法院推翻立法或行政部门决定的能力，允许议会以简单多数推翻最高法院裁决等。报道称，司法改革使以色列社会陷入严重分歧，多个月来已爆发多轮反司法改革示威抗议。7月24日当天，以色列全国各地有数千人走上街头，封锁高速公路并与警察发生扭打。警方说，至少有19人被捕。据报道，司法改革引发的危机甚至已蔓延到军队中。抗议领袖说，如果政府继续推动这些计划，数以千计的志愿预备役军人将不会到岗。前高官也警告，以色列的战备状态可能面临风险。
2023-07-25 21:30，正文：中新网北京7月25日电 (记者 李京泽)25日在北京发布的《意大利蓝皮书：意大利发展报告(2022～2023)》指出，中意围绕冬奥会取得诸多合作成果，这些成果预示着未来两国在冰雪运动和产业上有巨大合作空间。蓝皮书由中国社会科学院欧洲研究所、中国社会科学院国际合作局、中国欧洲学会意大利研究分会与社会科学文献出版社联合发布。其从政治、经济、社会、外交四个方面对2022年意大利形势作了较为系统的回顾与分析。其中，在经济上，蓝皮书认为，2022年得益于经济复苏计划的落实，意大利的经济增长表现令人刮目相看。但是鉴于当前通胀仍处于历史高位、欧央行持续加息等原因，蓝皮书预计2023年意大利经济增速将出现回落，很可能低于1%。在能源上，蓝皮书称，意大利“多管齐下”，在节约能源消耗的同时，加快发展可再生能源，促进能源结构转型和经济社会的绿色转型，成为2022年该国艰难求“变”的一个重要维度。在中意合作方面，蓝皮书指出，中意两国在冬奥会的筹备工作中互相学习借鉴，在围绕冬奥会的体育合作、经贸合作、学术交流方面都取得了诸多成果，这些成果拓展了两国务实合作的新领域，创造了两国互利共赢的新空间。蓝皮书认为，中意围绕冬奥会取得的合作成果预示着未来两国在冰雪运动和产业上有巨大合作空间。从中国的角度来看，冰雪运动是一项新运动，加强与意大利的交流与合作有助于更好地了解、学习和研究意大利在冰雪运动方面的形象、历史与传统，为发展本国的冰雪运动事业提供参考和借鉴；从意大利的角度来看，意大利企业在中国体育市场拓展业务的空间广阔。为此，蓝皮书预计，2026年米兰—科尔蒂纳丹佩佐冬奥会将再次为中意两国加强各领域合作创造新机遇。(完)
2023-07-23 16:18，正文：广告 已经折腾好久了，你再不进来，我快受不了啦！ ×参考消息网7月23日报道 据韩联社首尔7月23日报道，受到低生育率影响，曾被称作“60万大军”的韩军兵力于2018年跌破60万人后，去年又降至50万人以下。韩国国防研究院的资深研究委员赵宽镐23日发布的一份报告显示，去年韩军兵力名额50万人，到了年底实际兵力仅为48万人。这是年底兵力首次跌破50万大关。据悉，2002年年底，韩军兵力为69万人（名额69万人），从此至2017年一直保持在60万人以上，2018年降至57万人后继续减少，2021年跌至51万人，2022年跌破50万人。据报道，据韩国国防部去年12月公布的《2023-2027国防中期计划》，韩国军方计划到2027年将常备兵力名额保持在50万人，但实际兵力恐难回升至50万人。赵宽镐分析认为，若维持现行兵役制度，今后十年每年年底的平均兵力将保持在47万人左右。报道称，韩国现役官兵数量骤减与低生育率引发服役人员减少息息相关。若要维持50万的常备军力，每年需要征兵22万人。赵宽镐认为，到本世纪30年代中期，韩国兵役资源供需状况将与目前截然不同，有必要就应对兵力资源减少的问题进行讨论。
2023-07-26 07:51，正文：本文转自【中国驻法国大使馆】；2023年7月25日，首只在法国出生的大熊猫“圆梦”自巴黎戴高乐机场搭乘中国国航货运包机前往成都大熊猫繁育研究基地，卢沙野大使与法国总统马克龙夫人布丽吉特、法国生态转型部负责生物多样性的国务秘书艾尔艾里、博瓦勒动物园园长德洛尔等一同前往机场送行。 广告 马来西亚马来亚大学博士 2023马来西亚大学招生简章 ×作为“圆梦”的教母，布丽吉特在机场依依不舍、满眼留恋地向“圆梦”道别，她向随机兽医和医护人员详细询问了“圆梦”回国后的饲养和照料情况，叮嘱他们在安全抵达成都后第一时间向她报平安。布丽吉特对卢大使表示，大熊猫已成为中法两国友谊的象征，她对能担任“圆梦”的教母深感骄傲，祝愿中法各领域交流合作不断取得新进展。在现场接受采访时，布丽吉特表示今后有机会，一定会去成都看望“圆梦”。 广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×广告 马来亚大学怎么样啊? ×广告 美女秀场 真人直播 >>进入直播间与主播亲密互动 ×广告 上万元一颗的种植牙时代过去了！2023种牙价格表公开（新） ×7月24日上午和25日一早，博瓦勒动物园分别为“圆梦”举行了公众见面会和送行仪式，卢大使和夫人王立文专程前往动物园参加有关活动，数千名各地游客和附近市民赶到动物园向“圆梦”道别，表达惜别不舍之情。 广告 2023炒股神器，免盯盘自动提示买卖信号 ×广告 种植牙现在这么便宜了？点击查看价格详情！ ×“圆梦”于2017年8月出生在博瓦勒动物园，是首只在法国出生的大熊猫宝宝，父母是旅法大熊猫“圆仔”和“欢欢”。同年12月4日，习近平主席夫人彭丽媛和布丽吉特共同将其命名为“圆梦”，寓意梦想成真，寄托着对熊猫宝宝的祝福和对中法友谊的期许。
2023-07-25 13:30，正文：广告 缅甸超大翡翠市场，宝石交易就像菜市场买菜，但百姓大多吃不饱！ ×参考消息网7月25日报道 据美国有线电视新闻网网站7月23日报道，美国国务卿安东尼·布林肯对美国有线电视新闻网（CNN）记者说，美国正试图加强与中国的“沟通渠道”，以避免两个超级大国之间发生冲突。布林肯在23日播出的采访中对CNN记者法里德·扎卡里亚说：“我们正在努力为(美中两国)关系注入一些稳定性，为(两国)关系设定一个底线，以确保我们所处的竞争不会演变为冲突。”国务卿还说，发生冲突“不符合我们的利益，不符合他们的利益，也不符合其他人的利益”。布林肯在美国科罗拉多州参加阿斯彭安全论坛期间接受了记者采访。布林肯上月对中国进行了备受期待的访问，成为近5年来首位访问中国的国务卿，也是自乔·拜登2021年就任美国总统以来访问中国的最高级别美国官员。在布林肯访华之后，拜登政府的其他高级官员(如财政部长珍妮特·耶伦和美国总统气候问题特使约翰·克里等)也对中国进行了类似访问。布林肯说：“我们以前谈得不多。现在我们谈得很多。我们有不同的小组就不同的问题进行接触或即将进行接触……这些问题……在我们(两国)的关系中，我认为我们可以找到解决方案。”在北京与中国高级官员会谈后，布林肯宣称(双方)在推动两国关系重回正轨方面取得了“进展”。报道称，从北京与莫斯科的密切关系到美国限制向中国出售先进技术产品，美中这两个全球大国在一系列问题上的争执日益加剧。布林肯说：“对我们的考验是，我们能否设法解决这个问题，以确保我们维持这些沟通渠道，确保我们继续对话，并像我说过的那样，既处理分歧，又看看我们是否能够合作。”
2023-07-25 16:20，正文：【环球网报道】“你能挑出《奥本海默》中的历史错误吗？”美国《纽约邮报》24日的一篇报道以这样一个问题开头，将焦点放在了近日在北美上映的好莱坞大片《奥本海默》，及其画面中的一处“错误”。据《纽约邮报》、美国有线电视新闻网（CNN）等多家美媒24日报道，随着知名导演克里斯托弗·诺兰执导的这部电影在北美热卖且好评如潮，有眼尖的网友发现其中一处“历史错误”：在背景历史为1945年的一场戏中，基里安·墨菲饰演的美国“原子弹之父”奥本海默站在人群中间，周围的人一边挥舞美国国旗，一边为他鼓掌欢呼。值得注意的是，这一幕美国国旗上有50颗星，代表50个州。广告 为什么越来越多的人痴迷于游戏? ×然而，报道提到，1945年时美国还只有48个州，因此国旗上应是48颗星。CNN称，直到1960年7月4日，带有50颗星的国旗才首次在美国飘扬。报道称，推特用户安迪·克雷格首先发现这一“错误”，并在当地时间21日发帖称“电影很好看，但我会成为那个（抱怨的）家伙，抱怨他们在1945年场景中使用了50颗星的国旗”，并配上了相应画面。↓《纽约邮报》称，这一贴文迅速引发网友热议，有人对这一发现表示赞同：“对我来说，这部电影完全毁了。”还有网友表示震惊：“对诺兰这个错误感到震惊，这家伙可能会在数字版修改之前重新拍摄一段。”↓广告 全美前十大学 美国大学排名_留学费用一览表 ×还有网友表示自己需要点时间亲自数一下，“慢着…… 我正在数数，哈哈。”↓另一方面，也有眼尖网友表示，并不是1945年所有场景中的美国国旗都“错了”：“在其他地方使用了正确的48星美国国旗，比如在三一基地营地……”↓关于电影《奥本海默》，该片讲述美国“原子弹之父”罗伯特·奥本海默的传奇人生，这位德裔犹太科学家凭借个人成就在物理学界获得声誉，担任美国政府秘密制造原子弹的“曼哈顿计划”主管。然而奥本海默同时又陷入“拯救世界”还是“毁灭世界”的自我矛盾中，他本人和妻子的左翼倾向更让他遭到一些仇视者的政治迫害。根据环球影业官方微博25日消息，《奥本海默》已在中国内地定档8月30日。
2023-07-26 16:04，正文：7月26日，外交部发言人毛宁主持例行记者会。有记者提问，近期“全球南方”概念持续升温，成为国际社会热议话题。我们注意到，王毅主任在出席金砖国家会议期间，就加强全球南方合作提出了中方主张。发言人能否进一步介绍情况？毛宁表示，“全球南方”是新兴市场国家和发展中国家的集合体，王毅主任在南非出席金砖国家安全事务高级代表会议期间，就加强“全球南方”合作提出了4点主张：一是要消除冲突，共建和平；二是要重振活力，共促发展；三是要开放包容，共谋进步；四是要团结一致，共商合作。王毅强调，独立自主是“全球南方”的政治底色，发展振兴是“全球南方”的历史使命，公道正义是“全球南方”的共同主张。“全球南方”国家要携手努力，为世界和平担当，为共同发展尽责。中国是“全球南方”的当然成员，永远是发展中国家大家庭的一员。中方愿同广大新兴市场国家和发展中国家一道，推动落实全球发展倡议、全球安全倡议、全球文明倡议，共同构建人类命运共同体。【来源：澎湃新闻】声明：此文版权归原作者所有，若有来源错误或者侵犯您的合法权益，您可通过邮箱与我们取得联系，我们将及时进行处理。邮箱地址：jpbl@jp.jiupainews.com
2023-07-26 05:51，正文：北约不断向俄罗斯边境扩张，不仅已经吸纳芬兰加入，还试图将自身的“长臂”向瑞典延伸。在北约成员国挪威与俄罗斯临近的边境地区，以往各项合作和往来都比较密切，但现在两国边境地区关系变得紧张。挪威军官 拉尔斯 埃里克：左边是挪威，右边是俄罗斯。在远处那里能看到t望塔，从这儿到那儿，都是俄罗斯。广告 如何辨别投资网站的真假? ×帕斯维克河是挪威、俄罗斯和芬兰之间的界河。挪威军队的巡逻艇正在河上全速行驶。以前，在边境地区，挪威和俄罗斯的军队还有很多合作，但现在两国军队关系变得十分紧张。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×挪威军官 拉尔斯 埃里克：现在情况不一样了。2000年初我刚来到这里时，我们和俄罗斯边防部队的士兵还举行足球比赛。那时候双方的合作程度比现在高多了，不仅在军事层面，在其他层面也有合作。那时候没有制裁，什么都没有。而现在，除了必要的合作，比如搜救，其他合作都停止了。广告 0基础学会计会计从零学起_考证做账一步到位 ×在以往，由于两国的签证便利化政策，挪威边境小镇希尔克内斯与俄罗斯边境地区往来密切，但现在人员流动大幅减少。俄乌冲突爆发后，挪威等西方国家追随美国对俄罗斯实施制裁。距离希尔克内斯大约十几公里的斯托尔斯科格口岸，如今是俄罗斯通往欧洲申根区唯一的陆路口岸。在制裁措施下，挪威收紧了对俄罗斯公民的签证发放，边境地区企业合作和生意往来也大幅减少。另外，许多居住在俄罗斯和挪威边境的居民的免签文件到期后一直未能续签。广告 美女秀场 真人直播 >>进入直播间与主播亲密互动 ×挪威商店经理 安 克丽斯廷：我们受到了影响，因为边境收紧了，不是每个人都能通过。有签证和边境居民证的人能通过边境，但是现在他们中很多人的证件都过期了，现在很少有俄罗斯人来我们这里购物。
2023-07-23 16:18，正文：广告 缅甸超大翡翠市场，宝石交易就像菜市场买菜，但百姓大多吃不饱！ ×参考消息网7月23日报道 据韩联社首尔7月23日报道，受到低生育率影响，曾被称作“60万大军”的韩军兵力于2018年跌破60万人后，去年又降至50万人以下。韩国国防研究院的资深研究委员赵宽镐23日发布的一份报告显示，去年韩军兵力名额50万人，到了年底实际兵力仅为48万人。这是年底兵力首次跌破50万大关。据悉，2002年年底，韩军兵力为69万人（名额69万人），从此至2017年一直保持在60万人以上，2018年降至57万人后继续减少，2021年跌至51万人，2022年跌破50万人。据报道，据韩国国防部去年12月公布的《2023-2027国防中期计划》，韩国军方计划到2027年将常备兵力名额保持在50万人，但实际兵力恐难回升至50万人。赵宽镐分析认为，若维持现行兵役制度，今后十年每年年底的平均兵力将保持在47万人左右。报道称，韩国现役官兵数量骤减与低生育率引发服役人员减少息息相关。若要维持50万的常备军力，每年需要征兵22万人。赵宽镐认为，到本世纪30年代中期，韩国兵役资源供需状况将与目前截然不同，有必要就应对兵力资源减少的问题进行讨论。
2023-07-26 12:20，正文：△岸田文雄（资料图）央视新闻消息，日本媒体7月25日报道，多项最新民调结果显示，日本首相岸田文雄领导的内阁民意支持率大跌，徘徊在30%左右。其中一项民调甚至显示，岸田内阁支持率跌至28%，落入30%以下的“危险水域”。在日本政坛，内阁支持率低于30%会被舆论视为进入“危险水域”；如果进一步跌破20%，就被视为陷入“下台水域”。近日，日本三家主要报社和两家通讯社针对岸田内阁支持率的民调结果相继出炉。《每日新闻》22日至23日实施的民调显示，岸田内阁支持率降至28%，较上月下降5个百分点，时隔5个月再次跌破30%；不支持率为65%，较上月增加7个百分点。两个月内，岸田内阁支持率下跌了17个百分点。日本时事通讯社、共同社以及《读卖新闻》《朝日新闻》分别所作民调则显示，岸田内阁最新支持率在30%至37%之间，较上次调查下降4至6个百分点。根据《读卖新闻》的调查，岸田内阁支持率降至他2021年10月上任以来的最低点。日本媒体分析，造成这一现象的主要原因是岸田内阁应对物价上涨不力，加上其推行的数字身份证系统屡次曝出问题，引发民众不满。此外，岸田内阁近日传出有意增加税负，民众担忧经济负担加重。面对最新民调结果，执政党自由民主党一名成员表示，内阁支持率“还没有气温数字高”，这些数据令人感到寒意。按日本媒体说法，与内阁支持率相比，自民党官员更担心本党支持率走低。此前，自民党支持率一般维持在30%到40%左右。时事通讯社最新民调显示，自民党支持率降至23.6%；《每日新闻》和《朝日新闻》民调数据分别为24%和28%。去年以来，岸田内阁丑闻不断，多名阁僚被指存在政治资金运用、竞选活动违规等问题，岸田本人也曝出政治资金收支报告中有近百张“空白发票”。今年5月，岸田文雄长子岸田翔太郎被媒体曝光去年年底在首相公邸举行派对，并与亲戚等人拍摄模仿内阁组阁情形的不当照片，他随后辞去首相秘书官职务。
2023-07-26 11:47，正文：记者 夏侯凤超近期是留学生的毕业季，许多留学生即将回国，个人物品较多难以携带，能否通过邮寄渠道寄回国内？个人邮寄进境的话有哪些事宜需要注意？在7月26日济南市政府新闻办举行的新闻发布会上，济南邮局海关副关长郭建波进行了介绍。郭建波表示，留学生朋友回国时，如果行李比较多，随身携带不方便，可以选择邮寄进境，提醒大家的是要办理分离运输行李相关手续。分离运输行李是指旅客本人在其进境后或出境前的规定期限内，以托运方式运进或运出的本人行李物品。有几方面事项需要提醒大家注意：违禁物品不能入境。《中华人民共和国禁止进出境物品表》《中华人民共和国禁止携带、寄递进境的动植物及其产品和其他检疫物名录》所列明的物品不能通过分离运输行李方式运入境内。个人邮寄分离运输行李物品需要连同已经放行的行李物品（含随身携带的行李物品）合并计算。居民旅客携带个人自用进境物品，总值在5000元人民币以内（含5000元）的；非居民旅客携带个人自用进境物品，总值在2000元人民币以内（含2000元）的，海关予以免税放行。如有超出自用合理数量的物品，需要依法办理退运手续或货物报关手续。分离运输行李要在规定期限内办结。旅客以分离运输方式运进行李物品，应当在进境时向海关申报。经海关核准后，自旅客进境之日起6个月内（含6个月）运进。分离运输行李通过邮寄入境，在接到海关需要补充申报的短信通知后，应按照要求向海关提供有关资料办理通关手续。不办理分离运输行李手续，未取得《中华人民共和国海关进出境旅客行李物品申报单》的不享受上述免税额度，须按照普通邮件办理相关手续。新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！
2023-07-24 12:29，正文：广告 缅甸超大翡翠市场，宝石交易就像菜市场买菜，但百姓大多吃不饱！ ×7月24日，在西班牙马德里，人民党主席阿尔韦托·努涅斯·费霍与支持者互动。西班牙内政部24日凌晨公布的初步计票结果显示，在23日举行的西班牙议会选举中，右翼政党人民党成为议会第一大党，但没有获得单独组建政府所需绝对多数席位。新华社记者 孟鼎博 摄   广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×这是7月23日在西班牙马德里人民党总部大楼外拍摄的一处路标。西班牙内政部24日凌晨公布的初步计票结果显示，在23日举行的西班牙议会选举中，右翼政党人民党成为议会第一大党，但没有获得单独组建政府所需绝对多数席位。新华社记者 孟鼎博 摄   广告 和女领导2个月出差45次,男子吓得扶墙:能不去吗 ×7月24日，在西班牙马德里，人民党主席阿尔韦托·努涅斯·费霍（左五）与支持者互动。西班牙内政部24日凌晨公布的初步计票结果显示，在23日举行的西班牙议会选举中，右翼政党人民党成为议会第一大党，但没有获得单独组建政府所需绝对多数席位。新华社记者 孟鼎博 摄   广告 美女秀场 真人直播 >>进入直播间与主播亲密互动 ×7月24日，在西班牙马德里，人民党主席阿尔韦托·努涅斯·费霍与支持者互动。西班牙内政部24日凌晨公布的初步计票结果显示，在23日举行的西班牙议会选举中，右翼政党人民党成为议会第一大党，但没有获得单独组建政府所需绝对多数席位。新华社记者 孟鼎博 摄
2023-07-27 10:57，正文：英国消防队工会（Fire Brigades Union）近期致函上级机构，指出肯特郡（Kent）消防队女队员在执行勤务前，被迫在男性队员及其他民众的注视下，“脱到剩内裤”才套上消防装备，炮轰这是“不必要、侮辱的做法”。▲英国消防队工会（Fire Brigades Union）指控，肯特郡消防队的女队员被迫在男队员及其他民众的注视下，“脱到剩内裤”才能套上消防装备出勤。综合英国《卫报》（The Guardian）、《每日邮报》（Daily Mail）报道，英国消防队工会近期致函上级监管机构“国王陛下警察、消防、救援监察局”（His Majesty’s inspectorate of constabulary and fire and rescue services，HMICFRS），工会秘书长莱克（Matt Wrack）写道：“消防局是工作场所，消防员被迫在同事、甚至是民众面前脱到剩内裤，是不可接受的。”他说女队员在穿戴上消防装备出勤前，被迫脱到剩内裤。他说工会的妇女委员会提出关切后，工会5月就联系肯特郡消防队长米琳顿（Ann Millington），不过米琳顿为这种做法辩护，称脱到剩内裤是为了防止队员“过热”。信件指出，工会联系米琳顿后，肯特郡消防队仍未改变做法，莱克直言这种做法在其他地方并不常见，公认做法是，队员在棉质工作服外再套上消防装备。他也提到米琳顿称，没有队员对这件事提出申诉，让他炮轰“太天真”，因为先前HMICFRS的报告就显示，许多消防员担心会被敌视，因此不愿意通报这类情形。针对英国消防队工会的指控，米琳顿回应称，队员们说，裤子外再套上消防裤让他们感觉更热，而且几乎所有队员都希望消防裤内不用再穿裤子，尤其夏天温度高，许多队员抱怨消防裤内的裤子都是汗水，非常不舒服。她更称，选择不穿裤子、直接套上消防裤的队员，脱衣时应该注意自己及他人的隐私与尊严。HMICFRS一份3月报告发现，英格兰地区的消防队几乎都有人申诉罢凌、骚扰、歧视等情形。
2023-07-27 10:52，正文：印度最近发生一起怪奇的命案。北方省（Uttar Pradesh）一户人家酣睡中的小婴儿坠楼而死，凶手竟是一只流浪猫。综合《印度时报》（Times of India）、《印度斯坦时报》（Hindustan Times）周二（25日）报道，这起悲惨的案件发生于印度北方省（Uttar Pradesh）布道恩县（Budaun）一处村落。警方说，村里一对结婚6年的夫妻哈桑与瑞希玛，15天前喜获一对龙凤双胞胎。当地时间周一晚间，瑞希玛喂饱这对新生儿女之后，把两个宝宝放在阳台的编织矮床上哄睡，瑞希玛就去忙家务了。瑞希玛描述，突然间，她听见儿子的尖叫声：“我冲到阳台，看见一只深色毛发的野猫叼起宝宝，我冲上前去要救儿子，但那只猫叼着宝宝从屋顶上一跃而下，我的儿子摔落在院子里，他痛得大哭。我带他去看医生，但没能救活。”哈桑说，当天晚上女儿与儿子睡在一起，野猫叼走了儿子。警方说，哈桑的女儿醒来尖叫，他冲上屋顶追猫，猫张口放开宝宝，宝宝坠楼当场死亡。哈桑表示，15天以来，这只野猫天天在他们家周边出没，保持警觉的家人总是会把牠赶走，“我们以前没看过这只猫”。当地警方说明，哈桑一家并未报警，就这么埋葬了早夭的儿子，警方也未接获相关投诉。警方提醒，民众倘若发现村子里出现任何野生动物，最好立即通知森林处处置。这是北方省本月第2起“猫杀婴”命案。北方省的城市阿格拉（Agra）辖下一处村落，上周一（17日）晚间一名妇女发现一同入眠的宝宝不见踪影，家人四处寻找，最后在一片田地发现有只野猫正在啃食出生才45天的小小身体，婴儿显然遭这只野猫攻击丧命。（中时）
2023-07-27 10:54，正文：美国威斯康辛州本周一（24）法院正在审理一起发生在去年（2022）骇人听闻的凶杀案件，被害人惨遭分尸，头颅和生殖器还被装进水桶里，器官也已经被掏空，放在被害人家中地下室直到被他的母亲发现后报警，警方到达现场的办案录影中，可以清楚听到办案员警吓到狂飙粗口。法医本周也出庭作证全案的惨况，而凶手出庭甚至还丧心病狂的说出：“警察会很开心地找到所有器官。”据《纽约邮报》（New York Post）25日报道，25岁的凶手莎巴尼斯（Taylor Schabusiness）被指控在一场服用甲基安非他命后大玩的BDSM活动中，勒毙了25岁的被害人赛里恩（Shad Thyrion），然后在用面包刀肢解了他的尸体之前还奸了尸。赛里恩的母亲帕卡尼奇（Tara Pakanich）在莎巴尼斯于2022年2月22日离开现场后不久发现了儿子的头颅。她急忙报警，警方随后抵达现场并确认了可怕的发现。本周一警方向陪审团展示的影片中可以听到办案员警不停的说，“我的天哪，”之后狂飙粗口。警员手持枪支搜查了房屋，同时呼叫增援并说：“我们在这里发现相当多的血。”“我下楼了。在楼梯底部，往右边看，有1个绿色的水桶，上面盖着一条浴巾，”办案员警表示：“为了确认桶里是否真的有人的头，我把浴巾掀开，确实在桶里有一个断头的人头。”他还描述了在一张沾满血迹的床垫旁发现肉块的情况。后来的调查人员在地下室里发现了赛里恩的部分身体，包括他的躯干已被取出内脏，而他的脚被塞进胸腔内的情况。戴恩郡法医特兰奇达博士（Vincent Tranchida）作证说：“这具尸体血液已经流干了。”“有斩首、有肢解、....我们通过各种切口进入尸体内部......受害人的器官被逐一切除。死者还被阉割了......我的医学观点是，这需要花费大量时间（指肢解）。莎巴尼斯被控犯有1级蓄意杀人罪、3级性侵犯罪和肢解尸体罪。她以精神失常为由不认罪。警方在莎巴尼斯的厢型车上发现赛里恩的腿跟脚时，她告诉警方，她“偷懒”了，最后只把腿脚放进了厢型车，她忘了把头一起带走。莎巴尼斯在法庭上还很病态的表示：“警察会很开心地找到所有器官。”（中时）
2023-07-26 07:11，正文：【环球时报驻韩国特约记者 林森 n环球时报特约记者 n韩雯】韩国国家报勋部24日表示，国立显忠院安葬者信息中有关已故将军白善烨为“亲日反民族行为人（亲日派）”的信息“无法律依据”，因此删除相关内容。此前，在白善烨的安葬者信息中可看到“亲日反民族行为真相查明委员会决定将其定为亲日反民族行为人（2009年）”的介绍。据韩国《东亚日报》24日报道，报勋部对此举的解释是，其他安葬者没有记载犯罪经历等与安葬资格无关的信息，若只对特定人的特定事实进行筛选，“让人强烈怀疑此举的目的是侮辱白将军，对他进行贬低和区别对待”。基于此，报勋部表示，仅给白善烨的安葬信息打上“亲日派”的字样忽视了安葬者之间的公平性。报道称，尽管1920年出生的白善烨是韩国第一位陆军大将，还是朝韩停战谈判代表，但他曾参加过间岛特设队，镇压过抗日运动，于2009年被卢武铉政府列入亲日“韩奸”名单。2019年3月，文在寅政府的国防部和报勋部决定在白善烨的档案中加上“亲日将军”的字样，并于白善烨葬礼（2020年7月15日）的第二天在相关网站上记载了此信息。时至今日，对于删除“亲日派”字样的决定，报勋部部长朴敏植表示：“白将军确实在间岛特设队服役，但没有围剿独立军的客观资料，用‘亲日派’框架损害白将军的名誉是不对的。”朴敏植此前还公开宣称：“白善烨不是‘亲日派’，这点我有自信，否则就辞职。”广告 查黑号_免费网页版_在线查询 ×韩国国家报勋部部长朴敏植 资料图（图自：《韩民族日报》报道配图）报勋部的这一做法在韩国引发争议。有分析认为，报勋部如今的决定推翻了其3年前做出的判断，这留下了政府更迭就随意否定历史的不当先例。韩国MBC电视台在其25日的报道中直接质问：“报勋部是要洗白历史吗？”《韩民族日报》的社论更是猛批“朴敏植报勋部”采取单方面行动，无视韩国在日本帝国主义强占时期所经历的艰苦斗争。该社论称，经过相关委员会的调查，白善烨才被定性为亲日反民族分子，他本人也在回忆录中承认了亲日行为，删除其亲日信息既不符合法律程序，也未获得公众认可。也有人对此决定表示支持，韩国《每日新闻》25日称报勋部做出了“正确的判断”。文章称，“亲日派诬陷”是左派专利，尹锡悦政府就是应该“揭开真相”。
2023-07-20，正文：原标题：保险买值了！传奇电竞选手Faker因手伤获赔570万很多名人会给自己购买一些奇怪的保险，比如有人保自己的脸蛋，也有人保自己的手等，这不，作为电竞传奇选手的Faker，也曾给自己右手投过保险，近期还真就获得了巨额赔偿。据称，早在2020年，SKT T1战队就与韩国金融公司韩亚银行合作，为他们的英雄联盟战队提供服务，其中包括Faker的右手，当时投的是一项名为 “Faker右手保险”的条款。条款中显示，如果李相赫“Faker”的右手受到任何伤害，该条款将确保支付10亿韩元（约为83.36万美元、570万人民币）。今年7月5日时，T1宣布中单选手Faker因为手伤，夏季赛将进行短暂休息，由T1 Esports Academy (T1A) Poby选手暂代Faker选手出赛 ，而Faker则获得了赔偿。作为《英雄联盟》的传奇中单选手，Faker带领T1战队3次站到了世界赛的顶端，他也成为了现役唯一一位三冠王选手，获得的报酬自然也是丰厚无比。去年底，数据网站esportsearning汇总了韩国电竞选手的奖金排行，榜单前30中，Faker以1434271.14美元斩获韩国电竞选手奖金排行榜榜首，呈现断层式领先。(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-20，正文：近日，一起发生在重庆地铁车厢内的打人事件引发了网友们的广泛关注和讨论。一位49岁的大妈熊某误以为一位21岁的女孩甘某在用手机偷拍她的儿子，便大声质问并用塑料水杯砸向女孩的头部，造成女孩头部流血受伤。事后，女孩报警并提起诉讼，而大妈则想用2万元和解，却遭到女孩的拒绝。2023年7月15日，重庆轨道交通6号线上，一位49岁的母亲熊某和她的儿子乘坐地铁。在车厢内，她发现一位21岁的女孩甘某举起手机朝着她儿子的方向拍了一张照片，便认定女孩是在偷拍她儿子。她立即上前质问女孩：“你干嘛偷拍我儿子？”女孩回答：“你儿子很帅吗？我为什么要偷拍他？”原来，女孩当天要和闺蜜相约见面，为了方便到站后汇合，她就想拍一下车厢号码牌，发给闺蜜。由于当时熊某的儿子刚好抓在车厢号码牌旁边的地铁抓手上，所以在拍摄照片时带到了他的手。大妈不听女孩的解释，一把夺过女孩的手机，翻看对方相册里的图片。结果发现，除了刚才那张照片外，并没有其他涉及她儿子的图片。但大妈仍然不依不饶，继续质问女孩为什么偷拍儿子的手臂？女孩觉得荒唐可笑，便反问大妈：“你儿子很帅吗？”这句话彻底激怒了大妈，她拿起手中的塑料水杯，狠狠地朝女孩的头部砸去。水杯击中了女孩的头部，造成了一个约5厘米长、1厘米深的伤口，并流出鲜血。
2023-07-20，正文：犹记得月初时候一位山东省聊城市的女交警因为行人没有按照规定佩戴头盔，在被叫停后依然不配合警方工作，于是双方爆发激烈冲突，最后女交警更是情绪失控直言：我要弄死你！2023年7月19日，又一起类似案件发生在河北省保定市。在保定市安国市公安局于7月20日发布的官方通报中显示：交警大队的民辅警王某在执勤过程中与市民姬某爆发冲突，使用木椅砸向姬某背部，致使姬某手部、头部出现伤痕。通报最后警方表示双方之间是因为姬某辱骂王某并抢夺警帽，现在王某正在留院观察，带队责任民警刘某与涉事辅警王某已被停止执行职务，并依法处以10日行政拘留的处罚，案件的进一步调查正在进行当中。通过现场群众拍摄的画面我们可以看到，在安国市某街道一家商铺门口，一位男子正手持木椅砸向另一位赤膊男子，旁边一位身穿制服的民警并没有出手制止。据知情人透露，被打的男子是一位六、七十岁的老人，当天因为没戴头盔且光着膀子骑行电动车被路边的辅警叫停。随后老人不仅没有配合辅警王某的工作，反而是态度蛮横，眼看矛盾进一步升级，路边的行人赶忙将老人拉开一段距离。可老人的态度并没有收敛，嘴里骂骂咧咧喋喋不休。情绪失控的王某随手抄起身旁的木椅，全力击打老人的背部。旁边的另一位民警刘某并没有出手制止王某的行为，老人由于躲闪不及，手部、头部均出现伤势。
2023-07-20，正文：原标题：单亲妈妈身体不便上街摆摊，女儿暑期前往帮忙：只想陪伴照顾妈妈《礼记·祭义》里有言：“孝有三：大孝尊亲，其次弗辱，其下能养。”意思是说：最大的孝顺是充分尊重自己的亲人长辈，其次是使父母不受别人辱没，而最下等的孝顺是仅仅赡养他们。这句关于孝道的名言，能够传承至今，充分展示了我们国家百善孝为先的传统美德。说来惭愧，现在的不少人别说尊敬长辈，不让他们受气，可能连赡养长辈都做不到。他们往往对父母呼来喝去，时时找父母索要，一不高兴就大发脾气、责怪父母，甚至对年迈的父母不闻不问，不顾他们死活，实在令人寒心。当然，这样的人毕竟是少数。都说血浓于水，大部分的孩子还是非常有孝心，也很懂得尊敬孝顺父母，更会用自己的实际行动去感恩父母、反哺父母。近日，江西的一名女学生陪伴身体不便的单亲妈妈出摊的视频被发布于网上，感动了不少网友。很多网友看完视频后纷纷表示：生活不易，看了很心酸，也很感动！视频中，一位穿着朴素，戴着眼镜的中年女子蹲在一闹市步行街地上，从她挪步的方式可以明显看出她腿脚不方便，根本不能站立行走。在她的身旁，则摆放着一个小凳子，凳子上放着十几盒纸面巾。虽然肩不能挑，手不能提，腿脚也不方便，但是女子仍然没有放弃对生活的信心，坚强地靠自己的双手去赚钱养家。在桌子旁的硬纸壳上，女子也无奈地写下了如下一段字：大家好！我是一位残疾单亲妈妈，出来摆摊赚点生活费，希望好心人支持。谢谢！如果不是生活所迫，谁愿意低下自己的头颅，放下自己的尊严，去向别人诉说自己的不幸，向别人讨要生活。
2023-07-20，正文：2023年7月19号，湖南省安化县公安局对外发布悬赏通告，呼吁社会各界和广大群众提供线索，追捕犯罪嫌疑人曾勇，其涉嫌重大犯罪后潜逃，对直接提供线索抓获犯罪嫌疑人的给予人民币10万元奖励。当日，九派新闻联系安化县公安局。一名民警表示，此人目前尚未被抓获，具体案情不便透露。“嫌犯的社会危害性不大，没有想象中那么可怕，市民无需过于恐慌。那曾勇到底犯了什么事？竟然价值10万悬赏金，我们知道的一般悬赏金分为1万、3万、5万不等的，能上10万的寥寥无几。根据知情人透露的信息，曾勇居然是越狱了，据悉，曾某今年34岁，本是正当壮年的年纪，之前因为犯了事被抓紧去了，但不知是使了什么手段，居然越狱了，跑了一天一夜，就又被捉进去了，网友调侃道“这下又要在里面多呆5年了。”这充分凸显了监狱的漏洞，一定要查清曾勇越狱的途径，是有人帮助还是从哪里跑的？如果是别人帮助，那么一定要严肃处理，如果是自己跑的，他的计划是什么？同时也要加强监狱的安全工作。7月20号，有网友曝料曾勇已经在凌晨落网，有媒体记者联系了安化县公安局办案警官进行核实，对方表示犯罪嫌疑人曾勇确实已被抓获。要想平安一生，那么就不要触犯法律的红线，只有做一个知法守法懂法的公民，才能保一生平安，无论贫穷和富贵，踏踏实实的做事，堂堂正正的做人。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-20，正文：嘎子怒斥王宝强忘恩负义：拍新电影不叫我，票房20亿有我一半功劳！娱乐圈老好人王宝强，竟然也惨遭翻车？昔日好兄弟，直接在背后捅了一刀，把王宝强的遮羞布全都给扒了下来。经历了两个月的消声匿迹，著名演员谢孟伟在昨日，也就是7月17日的傍晚特意进行了一场直播，公开怒斥知名艺人王宝强先生忘恩负义，并且揭露了众多鲜为人知的内幕。在直播过程中，谢孟伟在众多的一万观众面前大声宣称，他对电影《八角笼中》的第一版剪辑有所贡献，并在王宝强最困难的时刻，给予了他资金支持以完成电影拍摄，总共贷款给王宝强两次，合计投资高达一个亿。就在这段时间，演员嘎子谢孟伟，特地开了一场直播，为什么说是特地开直播呢？因为这场直播他是带有目的性的。嘎子怒斥王宝强忘恩负义：拍新电影不叫我，票房20亿有我一半功劳在直播间，人气还没有上涨的时候，嘎子并没有把自己的目的说出来，等到直播间人气疯狂上涨之后，嘎子透露出了一个重磅消息。一个重磅消息和王宝强有着莫大的关系，嘎子表示，王宝强压根就没有网友看上去的那么简单，其实他的城府特别的深。再说了这些之后，嘎子还是不解气，看到评论区的网友都在帮王宝强说话。嘎子谢孟伟也勃然大怒，直接在直播间里怒骂王宝强，说王宝强把忘恩负义这几个字体现的淋漓尽致。嘎子怒斥王宝强忘恩负义：拍新电影不叫我，票房20亿有我一半功劳！在嘎子没有说这段话之前，王宝强在娱乐圈的口碑是相当不错的。据说当年为了交税，王宝强被前妻骗的一无所有的情况下，还特地去找到了自己的好兄弟陈思诚，让他借点钱给自己交税。凭借这一操作，王宝强也吸粉无数，但让人没想到的是，在嘎子的口中，
2023-07-20，正文：极目新闻记者舒隆焕7月18日，有网友反映，西安两名男女乘客怀疑出租车司机绕路，下车殴打司机，女乘客还踢中司机下体致其倒地不起。19日，被打司机对极目新闻（报料邮箱：jimu1701@163.com）记者表示，自己身体多个部位损伤，鼻梁骨骨折，正在治疗。西安警方通报，两名乘客因涉嫌寻衅滋事已被刑事拘留。女子踢中司机下体致对方倒地后又踢对方背部（视频截图）视频中，一名女子疑似踢中男司机下体，司机倒地后，一名男子上前用脚踩住他的头，女子又从背后踢了司机一脚。其间，两人还辱骂司机，男子扇司机耳光。正当两人再次对司机施暴时，被现场的交警、城管人员阻拦。7月19日，目击者王先生（化姓）对记者称，此事于18日下午发生在西安西延路一处立交桥附近。当时这里有交警正在执勤，城管在巡查，一辆出租车突然停在路边，司机下车向交警求助。乘客随后下车追上司机并打骂，未见司机还手。男子扇司机耳光并用脚踩头（视频截图）王先生称，司机疑似被女子踢中下体后疼痛倒地，并打电话报了警。交警、城管一直在劝阻打人者，但打人者情绪激动，仍继续对司机施暴。现场疑似闻到打人者身上有酒气，可能是喝多了，还差点和路人发生冲突。不久警察赶到现场，把一男一女带走，司机被120拉走送医诊治。
2023-07-20，正文：涨停了！美特斯邦威要从上海搬迁至杭州？公司最新回应美特斯邦威近日传出公司人员整体将从上海搬迁至杭州的消息。对此，美特斯邦威方面回复证券时报·e公司称，因公司总部进行功能升级及产业调整，计划今年10月搬迁至同位于上海市浦东新区的周浦时尚产业园办公。借搬迁机会，让上海团队部分员工到杭州办公，学习直播电商业务。此次仅行政、后勤及部分业务线人员搬迁至杭州3个月，生产基地及相关人员不会搬迁，公司给搬迁员工提供了相应的补贴、租了房子。据悉，此次全员搬迁系临时性，为期3个月左右。此次美邦旨在帮助美邦全体同学更快转变观念，走出固有传统思维路径和专业陷阱的束缚。涨停了！美特斯邦威要从上海搬迁至杭州？公司最新回应截至20日午间收盘，美邦服饰股价涨停，报1.77元/股，上涨9.94%，市值44.47亿元。据中国青年网7月19日消息，美特斯邦威内部流出搬迁公告。公告称，位于上海康桥东路800号美特斯威邦总部大楼将进行功能升级，产业功能调整。上海团队全体员工搬迁至周浦时尚产业园办公，由于周浦时尚产业园还处于装修阶段，上海团队员工将于7月搬迁杭州新公司办公，旨在让员工更加熟悉公司的新业务，快速了解直播业务，适应直播流程。此次搬迁办公系临时过渡办公，为期3个月左右。待周浦时尚产业园10月底完毕后进行回迁入驻办公。据潮新闻，目前美特斯邦威杭州滨江电商总部大楼已有部分员工入驻。
2023-07-20，正文：光天化日之下，一男子见女生独自一人站着，色欲熏心，竟直接上前强吻，女生愤怒大喊"有流氓"，男子却在得逞后准备离开，谁知下一秒，便衣警察刚好进门，逮着正着，男子这才慌忙挣扎但为时已晚。“警察同志，你们一定要抓住他！我很害怕，担心他身体会不会有什么问题？我完全不认识他”，湖北省蕲春县漕河派出所内，一名面容姣好的女孩面对民警哭诉，“我坐在奶茶店和朋友聊天，完全没意识到他的靠近，他一下子就把我按在墙上亲了就跑，你们一定要帮帮我，抓住这个可恨的人！”“这名男子已在奶茶店徘徊了两三天，这几天我每次去都碰到他，在店里坐着，两眼直勾勾地盯着女生看，让人很不舒服”，一位不愿透露姓名的目击者告诉警方，由于工作在附近，她每天下午都有到该店买奶茶的习惯，当日正巧目睹了事件的全过程，她说，“陌生男子当时有预谋地靠近那个女孩，我看到他几次在女孩身边徘徊，被他突然强吻，女孩手机都吓得掉在了地上了，抓住这种人一定要严惩！”7月10日下午，漕河中美超市旁一家奶茶店内，一名19岁的姑娘倚靠在店内的玻璃墙上等待奶茶的制作。等待的她还在拿着手机和朋友分享毕业旅行下一站要去的地方，突然被窜出来的一位穿黑色上衣戴白色帽子的男子抱住，一把推在墙上，然后猛地亲了一口，还没反应过来的她凭着身体的本能推开了男子，两秒后大声喊道：“这里有流氓！这个人耍流氓！”，然而，对方这时已迅速转身，推开奶茶店的大门逃之夭夭。女子随即报了警。民警赶到现场，通过对视频监控和目击者的调查，锁定了男子的身份。在蹲守的第二天，嫌疑人落网了。该男子被带到漕河派出所后称，“这事没多大问题”，并且告诉民警，自己30多岁，单身很久了，在奶茶店买奶茶时觉得这个女孩长得漂亮，被她吸引了，然后就一时冲动，没控制住自己。经查，男子王某，蕲春管窑人，无固定职业，平时打零工维持生活。王某的行为涉嫌猥亵，按照《中华人民共和国治安管理处罚法》，公安机关依法对其处以行政拘留10日处罚。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-20，正文：近日，由杨洋、王楚然、魏大勋等主演的电视剧《我的人间烟火》正在热播，剧中不少桥段引发争议。其中一幕男主教女主使用灭火器，将干粉四处喷射引发吐槽，对此电视剧总制片人贾士凯发文致歉。贾士凯写道：《我的人间烟火》自播出以来，我们关注到网络上的各种声音。作品的创作初衷，是希望通过展现真实的救援场景、叙述日常情感故事，让大家关注消防员群体，看到他们身上坚韧的意志、日常生活的点滴，以及丰富的情感内心世界，这一点从始至终都没有改变过。近日有关大家热议的男女主使用车载灭火器情节的讨论，剧中由于许沁曾遇暴雨、地震等危险情况，故宋焰购买车用应急包，讲解并教其使用安全锤和车载灭火器。被大家反复讨论的车载手提式灭火器，适用于汽车自燃的紧急情况。是宋焰自费购买的私人用品，而非挪用公共消防设施。看到大家的留言和讨论，我们深知艺术创作应更加谨慎，对造成的争议我们也感到非常抱歉。同时在这里我们也再次呼吁，倡导大家正确使用灭火器。我们始终怀有敬畏之心，为尽可能展现最真实消防群体，创作过程中，主创团队深入一线消防团队调研采风，全程在专业部门的指导下拍摄，现场有4至5位消防员指导救援细节。诚然，剧中存在不足之处，对此我们接受大家的意见并引以为戒。电视剧是由集体创作完成的作品，感谢这些不完美但有血有肉有烟火气的角色。感谢观众的每一份关注和讨论，都是对制作团队的鼓励和鞭策，我们会认真吸取大家真诚的建议，再次诚挚致歉，谢谢大家！“公开资料显示，贾士凯，制作人、经纪人，北京悦凯影视有限公司总裁，2015年成立北京悦凯影视有限公司，目前已投资制作了《司藤》《心跳源计划》《国子监来了个女弟子》《山月不知心底事》《大明风华》等剧，担任《我的人间烟火》总制片人。此前报道，针对《我的人间烟火》男女主角“玩灭火器”情节，潮州消防发布视频强调“灭火器不是玩具”。潮州消防指出视频中的多处不妥，包括灭火器“上下喷射”“随意挪用”，另外两人身处“密闭空间”会有“粉尘吸入”。潮州消防还表示“玩灭火器是违法的”。
2023-07-20，正文：原标题：女子称试衣间里遭3岁男童趴地偷窥，家长反怼“你不漂亮也没身材”，店方道歉7月19日，广东深圳，一女子称3岁男童趴在试衣间下方偷窥，并多次向内伸手，此事引发争议。视频截图（来源：上游新闻）当事人江女士称，自己和闺蜜在试衣间内试衣期间，因帘子跟地面有30厘米缝隙，一男童始终趴地上偷看，甚至多次把手伸进来，她为了拍到证据，自己将手机放在地上拍摄，故意大声说让闺蜜换这套，果然就拍下这一幕。随后，江女士和男童家长理论，但对方没有道歉，反而称孩子就3岁，随便报警吧，还说你长得不漂亮，也没有身材，有啥好看的。对此，门店工作人员表示，有员工当时发现后，及时制止了小男孩。事后没看到男童妈妈，女生反映了被偷窥的事，店方也表达了道歉，以后会加强管理。报道截图（来源：沸点视频）对此，有网友认为：“孩子不懂事，大人也不懂事吗？”“正常的家长会让孩子趴在地上不管？”“也许小男孩只是好奇没有恶意，但家长这态度素质太差了啊！”也有网友认为，“看到3岁的小孩，想到的不是可爱，而是偷窥？”“小孩子天真无邪，可能是好奇心理吧，没必要上纲上线。”（极目新闻综合上游新闻、新闻晨报、沸点视频和网友评论）(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-20，正文：7月20日，南京市雨花台区水务局通过官方微信“水润雨花”发布情况通报：情况通报2023年7月19日15时15分，我区1名女子（66岁）在西善桥街道一桥洞内避雨时，因瞬时强降雨造成河道水流增大，不慎被冲入水中失联。目前雨花台区正组织有关部门近150人全力搜救，相关工作仍在继续。区防汛抗旱指挥部办公室提醒广大市民：1、尽量避免雨天出行，出门宜慢行，在不熟悉路段要注意观察，遇积水路段绕行。2、不在涵洞、立交桥低洼区、地下通道等地势较低的地方避险；开车切勿贸然在积水中行驶，尽量选择绕道行驶，如遇车辆进水应赶紧离开。3、不要靠近广告牌、大树、高空构筑物等区域行走逗留，防止坠物伤人。雨花台区人民政府防汛抗旱指挥部办公室2023年7月19日据@江苏气象，目前，扬州，苏州，无锡，南通部分地区的红波明显，降水较强。无锡还发布了暴雨红色预警无锡市防汛抗旱指挥部7月20日9时10分起启动全市防汛Ⅲ级应急响应据@南京气象，预计南京今天上午仍有分散性雷阵雨。下午到夜里，阴有雷阵雨，雨量中等，局部可能有大雨。请大家注意安全！来源｜江苏新闻、水润雨花、江苏气象、南京气象(责任编辑：杨靖)
2023-07-20，正文：俄罗斯“退群”并发出警告，美国小麦价格应声暴涨！8000万人吃饭问题将恶化俄罗斯国防部当地时间19日发表声明称，鉴于黑海港口农产品外运协议终止，海上人道主义走廊关闭，自莫斯科时间7月20日0时起，所有在黑海水域航行至乌克兰港口的船只将被视为潜在的军用货物承运人。这些船只悬挂船旗所代表的国家将被视为参与乌克兰冲突。俄罗斯“退群”并发出警告，美国小麦价格应声暴涨！8000万人吃饭问题将恶化！俄罗斯总统普京表示，延长当前形式的黑海粮食协议毫无意义。普京补充称，他不反对这项谷物协议，只要俄罗斯参与的所有原则得到实施，将考虑重新加入。声明还称，黑海国际水域西北部和东南部的一些海域已被宣布具有暂时的航行危险，关于撤销海员安全保障的相关警告信息已按照既定程序发布。消息发布后，7月19日纽约时段，美国芝加哥期货交易所多种农产品期价短线拉升。其中小麦市场交投最活跃的9月合约一度涨9%触及涨停，最高报730.75美分/蒲式耳。另外，12月交货的美国大豆油也一度涨超4%。俄方对黑海船只发警告：挂国旗驶往乌港口就视为参与冲突据参考消息援引俄罗斯卫星社7月19日报道，俄罗斯国防部发布消息称，7月20日起，俄方将把黑海海域所有驶往乌克兰港口的船只视为潜在的军事物资运输船，此类船只悬挂旗帜的所属国家将被视为卷入乌克兰冲突。公告称：“由于黑海倡议停止施行、海上人道走廊关闭，莫斯科时间2023年7月20日零时起，所有黑海海域驶往乌克兰港口的船只都将被视为潜在的军用物资运输船。相应的，此类船只悬挂旗帜的所属国将被视为卷入乌克兰冲突且支持基辅政权。”俄罗斯“退群”并发出警告，美国小麦价格应声暴涨！8000万人吃饭问题将恶化！
2023-07-20，正文：原标题：9岁女童胃里全是头发！医生：爱上吃头发是“长发公主综合征”浙江大学医学院附属第一医院消化内科季峰主任医师随身携带的小本子上，其中的一页，记录着一连串时间和数字，当月（6月）1日到26日，有7次消化内镜治疗记录，每次约5个小时，共耗时37小时38分钟。这些是对一个9岁、从上小学起就开始吃头发的小女孩的治疗记录，背后饱含医护人员最大限度减少对小女孩创伤、想尽一切办法救治的努力。糟糕！小姑娘的胃基本被头发填满了家住安徽合肥的小雅（化名）今年9岁，个头不高、瘦瘦小小，今年9月就要升小学三年级。大概三四年前，父母发现在小雅的床单、被褥下总会打扫出一缕缕的头发，她时不时还会偷吃点。学校老师也发现小雅喜欢吃头发的端倪，但即使反复劝说，也没能改变她这种有些奇怪的习惯。“小孩子嘛，对一些物体觉得好奇是正常的。”小雅爸妈觉得，随着年龄的增长，女儿的这种习惯会逐渐纠正，虽然中间小雅有几次腹痛，但吃药后都有所缓解，所以也没放在心上。直到最近几个月，小雅上腹痛得越来越厉害，还时不时恶心、干呕，胃口越来越小。小雅看起来比同龄儿童的生长发育明显迟缓，家人带着她到当地儿童医院CT及胃镜检查后，吃惊地发现：她的胃腔已经被密密麻麻的头发填满了。大量的头发跟食物残渣裹在一起，越滚越大，越团越牢，形成了有韧性、无法消化的“胃石”，胃石长期压迫着胃壁，造成了胃多发溃疡及糜烂性胃炎，引起明显胃疼。
2023-07-20，正文：小钰和rookie这对电竞情侣相信大家都知道，这些年两人关系也蛮稳定的，但在最近小钰自己的一档节目《打烊前的最后一杯》第三期中，因为与两位闺蜜的一些谈话引发了不少rookie粉丝的愤怒。事后，小钰在原视频评论区对此事进行了致歉，表示她的闺蜜们对英雄联盟这款游戏和电竞选手并不了解，所以才会有所偏见和误解。作为一个主持人，她深刻地认识到了自己的疏忽，会更加注意节目的内容和效果，避免类似的问题再次发生。这个事情节奏出来之后，观众都是一脸黑人问号，按照闺蜜的意思，当时看到Rookie之后明显是看不起Rookie的，至于为啥看不起，大概就是因为Rookie的身材和长相吧，当时17年Rookie应该还是比较胖的一个状态，当时也基本到生涯巅峰期了。然后以事实，两个人的能力来说，Rookie明显是做到了行业顶尖水平的标杆型选手，而小钰方面仅仅作为一个LPL赛区各方面能力都不算特别出众的女主持人。本来两人恋爱也不要去看谁高攀谁，谁配不上谁，但小钰自己心里应该有一个清晰的自我认知，虽然说这句话是从闺蜜的口中说出来的，但是你小钰自己的视频账号发出来，涉及到对自己男友的一些负面评价，且明显与事实不符的情况下，还能把视频放出来，这一点说实话真是让人匪夷所思。而且关键点在于小钰的这个视频账号，已经不是第一次提到Rookie了。
2023-07-20，正文：家长对于自己的孩子关爱有加，尤其是作为母亲，孩子是自己身上掉下来的一块肉，对于自己的孩子自然会更加关心。但是对于一些不懂事的孩子而言，过度的关心只会让孩子变得更加肆意妄为，甚至还会让孩子认为家长在面对自己的时候就应该表现得软弱无能，自己想要的一切家长都应该尽全力去满足。孩子这种分不清主次关系的心理，让家长们都很苦恼，但是作为家长却是真心的希望自己的孩子能够懂事一些，能够多多理解一下作为父母的辛酸与不易。叛逆期间的孩子更多的是只在乎自己的感受，从而忽略了自己家长的感受，这种行为无疑是自私的，也是让家长痛心的。就在江苏却发生了一件让无数家长看到都觉得寒心的事，一位母亲在教育自己女儿的时候，却被自己的女儿追着不停地殴打，虽然母亲受伤可能并不严重，但是自己的女儿能做出这种事，作为家长可真是寒透了心。事情的大致经过是这样的，当时母女二人坐在电动车上，戴着黄色头盔的是母亲，女儿坐在电动车后座，十分不耐烦地叫喊着让母亲将自己送到某一个地方去，或许因为当时已经是深夜，加上母亲担心女儿要去的地方并不安全，于是便坐在车上迟迟没有开车。直到女儿口中叫喊着“快点，送我去”，并且还一直推攘着自己的母亲，在这一刻，母亲终于无法忍受了，在女儿的吼叫声当中伸手打了一下自己的女儿，由于母亲坐在电瓶车的驾驶位，不好使力，在加上女儿用手臂挡住了，所有实质上女儿肉体上并没有受到多大伤害。母亲本以为这个举动能够让自己的女儿情绪冷静下来，没想到的是，女儿不仅没有因此冷静下俩，并且母亲这个举动还彻底点燃了女儿心中的怒火。随后女儿不断地追着自己的母亲进行拳打脚踢，甚至是在最后母亲无奈地蹲在路边抹眼泪的时候，女儿还用脚踹了几下母亲。
2023-07-20，正文：张豆豆曾参加恋爱综艺与男子牵手成功！张豆豆是个“恋爱脑”7月20日上午。艺术体操女神张豆豆和游泳健将孙杨。分别在自己的社交平台上公布了两人已经结婚领证的喜讯。张豆豆先是配文：喜上眉梢。孙杨紧接着回应：抬头见喜！不过除了祝福外，也有一些网友把张豆豆曾参加恋爱综艺的事给扒了出来，并表示女方是个“恋爱脑”。据悉，张豆豆曾在2020年参加恋爱综艺节目《女儿们的恋爱》，并和男嘉宾于家翊牵手成功。张豆豆曾参加恋爱综艺，而在节目刚刚开始的时候，有很多人都是不看好这一对的，声称于家翊配不上身为国家体操队教练的张豆豆。而且男方表现出的不成熟和与张豆豆截然不同的恋爱观，也让人觉得于家翊对女嘉宾不够真诚，并不是很好的恋爱结婚对象。但是随着慢慢相处，二人的关系有所缓和，性格率真、直接的张豆豆也逐渐接受了于家翊的幼稚不成熟。在张豆豆的影响下，两人收获了很多的快乐与成长，并在节目的最后牵手成功，这也一度让很多人认为他们会一直幸福甜蜜的走下去。张豆豆曾参加恋爱综艺！虽然说，张豆豆和于家翊最终没能走在一起，让无数的CP粉心碎不已，但是张豆豆如今能和孙杨喜结连理，两人也是门当户对、十分般配，也算是体育界的一大喜事了。
2023-07-20，正文：根据《经济参考报》报道，近日，山东莱荣高铁三标段劳务分包商、河南省三捷实业有限公司（以下简称“三捷公司”）实名举报称，工程施工总承包单位中国建筑第八工程局有限公司（以下简称“中建八局”）涉嫌偷工减料，莱荣高铁部分路基段螺纹桩施工存在质量问题，该段大部分螺纹桩的施工桩长不满足设计要求，存在重大安全隐患。20日午间，涉事方中国建筑股份有限公司董事会办公室向@华夏时报记者回应称，已注意到相关信息，将进行核实。截至发稿，中国建筑股价微涨0.18%。我们先来看一下该工程存在重大安全隐患的详细报道。部分路基段半数以上螺纹桩长度严重缩水部分路基段半数以上螺纹桩长度严重缩水三捷公司负责人肖卫国向《经济参考报》记者透露，其承担的莱荣高铁DK128+700—128+925路基段螺纹桩工程（设计桩长为14.5米或15.5米），未能按图施工，实际施工桩长大多在10米至13米，90%以上的螺纹桩成桩未达到设计长度；该公司在莱荣高铁南海站（DK147+412—DK147+950）铁轨路基施工中，大部分螺纹桩也没有达到设计桩长。《经济参考报》报道，据专家介绍，螺纹桩施工工艺是钻孔深度达到设计要求后停钻，然后提钻泵送灌注混凝土。多位曾参与现场施工的人员表示，螺纹桩实际施工长度低于设计桩长，可省掉相当一部分混凝土，总承包单位中建八局由此减少了一大笔开支。相关专家介绍，桩基长度是工程设计中非常重要的参数，如果达不到设计要求，其承载力一般难以达标，后续一系列施工的质量难以得到保障。《经济参考报》记者和业内专家通过三捷公司在上述两个路段螺纹桩施工混凝土用量数据，推算得出其实际桩长普遍缩水，平均长度低于设计桩长的20%左右。
2023-07-20，正文：遭到篡改论文数据和图片等学术不端指控，并历经8个月的审查后，2023年7月19日，审查报告公布当天，斯坦福大学第11任校长、阿尔茨海默病研究的“明星”专家马克·泰西尔-拉维尼 (Marc Tessier-Lavigne)宣布辞职——辞去斯坦福大学校长职务。“自2023年8月31日起生效。”斯坦福大学董事会主席杨致远（Jerry   Yang）在公开声明称，并称，董事会已任命理查德·塞勒 (Richard Saller)   教授自2023年9月1日开始担任斯坦福大学临时校长，持续到该校下一任校长就任为止。在接下来的几周内，董事会将任命一个委员会遴选新校长。马克·泰西尔-拉维尼将继续担任斯坦福大学生物系终身教授。“我很高兴专家小组认为我没有参与任何欺诈或伪造科学数据的行为。具体来说，专家小组没有发现我在所审查的12篇论文中存在不当行为，也没有发现我对自己实验室中的研究不端行为知情或罔顾事实。”马克·泰西尔-拉维尼在公开信中这样表示。对斯坦福大学前述特别委员会审查的12篇问题论文中，马克·泰西尔-拉维尼表示，他是其中5篇论文的主要作者。他将撤回3篇论文，并对另外2篇论文进行更正。
2023-07-20，正文：原标题：施工挖断线呼吸机断电、患者去世，家属：曾申请临时供电无果家中突然断电，病人呼吸机等无法运作。家属向国家电网申请临时电源后，始终未得到回应，后病人因呼吸衰竭去世。家属侯女士认为，自己母亲的去世，国家电网应担责。对此，当地电力部门认为其未报备，且未提及发电机需求，索赔建议走司法程序。家属讲述家中突然停电，3次通过物业联系国家电网，后申请紧急用电但迟迟无果侯女士是甘肃山丹人，她的母亲陈女士于2020年前后确诊为“运动神经元病”，属于渐冻症的一种。2022年9月开始，长期居家治疗，离不开呼吸机、制氧机、血氧仪、吸痰器等医疗设备。今年7月9日上午10时04分，侯女士的父亲在家照顾妻子陈女士时，家中突然停电，“没有任何通知，我爸赶紧接上了备用电。”由于医疗设施的耗电量大，备用电源仅能维持20分钟至40分钟左右，“当时呼吸机还因为突然的停电导致故障，机器始终显示‘读SD卡’。”她的父亲于上午10时14分尝试拨打物业电话，但直到上午10时16分才拨通了电话。电话中，物业表示他们没有收到停电通知，联系国家电网后，对方称正在排查。上午10时22分，侯女士的父亲再次联系物业，直到10时24分拨通了对方电话。物业称，他们从国家电网了解到，停电原因是某小区施工不小心挖断了电缆，供电恢复时间不确定。侯女士说，她父亲向物业反馈了其母亲的特殊用电需求，对方再次联系国家电网，“国家电网给了个电话，让申请临时供电。但我们上午10时27分联系后，对方表示尽快申请，之后便始终无人回应。”
2023-07-20，正文：辽宁鞍山一女子当街狂扇孩子耳光，引发社会关注和愤怒。这起事件在网络上广泛传播，引发了公众对于儿童权益和家庭教育的讨论。据报道，当事女子在御景尚品小区楼下对小孩进行了连续抽打耳光的行为，并在视频中可以看到她一边教育孩子，一边为孩子扇风。这一事件引起了小区业主和社会各界的关注。小区物业已经收到了许多业主的反映，并向物业经理进行了汇报。尽管目前尚不清楚这名女子是否是该小区的居民，但她经常在小区马路边遛孩子，这也使得社区居民对她的行为感到担忧和不安。对于这起事件，海城公安局表示已介入调查，并将此案转交给属地派出所进行处理。警方的介入对于维护社会秩序和保护儿童权益具有重要意义。网警部门也已经参与其中，对网络上相关信息进行了调查。这起事件引发了公众对于家庭教育和儿童保护的思考。在家庭教育中，尊重和关爱儿童是至关重要的，任何形式的家庭暴力都是不可容忍的。家长和社会各界应该共同努力，营造一个关爱、尊重和安全的环境，为孩子们健康成长提供保障。这起事件也提醒我们，需要加强对家庭教育和儿童权益的宣传和教育，增强社会对于儿童保护的意识和责任感。同时，相关部门应该加大对于家庭暴力和虐待行为的打击力度，确保孩子们的权益得到充分的保护。尽管事件发生了，但我们相信警方会妥善处理此案，保障孩子的权益，并对当事人依法追究责任。通过这起事件的曝光和处理，希望能引起更多人对于家庭教育和儿童权益的重视，为构建和谐社会贡献一份力量。
2023-07-20，正文： 据宁波市奉化区广播电视中心官方抖音号等多家机构媒体报道，19日，有乘客发布视频反映称，在列车上买2元矿泉水并要一份素的餐食，遭乘务员嘲笑“买便宜货”。此事引发关注。该乘客投稿称，列车上问列车员有没有2元矿泉水，乘务员态度冷漠说要等，问有没有素的套餐，乘务员说最低有46元一份的。乘务员还跟同事笑着用手指着客人说“要买便宜货”。随后，一名疑似领班的年长工作人员出面称有15元套餐，并道歉说涉事的乘务员是新来的，别介意。▲乘客投诉自己被乘务员嘲笑。图片来源/视频截屏记者注意到，相关视频中，列车上乘客对着一名女性乘务员表示：“买2块钱的矿泉水，你不要笑我。你刚刚在笑我，跟你同事在笑我。”乘客表示要投诉。面对乘客投诉，该女乘务员还展示了自己的上岗证件，另一女乘务员则呼叫了领班。后续视频中，一名疑似领班年长一点的工作人员出来向乘客道歉称：“我带她们来给你解释一下，给她个机会，她刚上班没多久，也没有什么经验，我们肯定回去也会批评教育的。”该视频还拍摄有女乘务员的姓名和工作信息，相关证件显示，其为上海华铁旅客服务有限公司乘务分公司工作人员。▲一位年长的工作人员出面带人来道歉并希望“给她个机会”。图片来源/视频截屏20日，上游新闻记者致电上海华铁旅客服务有限公司乘务分公司，相关工作人员回复称，对于此事，公司正进一步积极了解处理中。如果情况属实，将按照公司相应的规章制度对该工作人员进行处理。对此，中国铁路上海局集团有限公司12306客服也回应称，列车上的工作人员是不允许辱骂乘客的，如果乘客发现工作人员有类似的行为，可向12306进行投诉和反馈。对于此事，他们也将进行备注。(责任编辑：许朝)
2023-07-20，正文：谢孟伟谈八角笼中2023年7月17号晚上，刚刚结束工作的谢孟伟一边坐在自己的豪车后面一边开起了直播。在直播间，谢孟伟和网友们进行了在线互动交流，下面，就让我们一起跟随谢孟伟此次直播看看他和粉丝们都交流了哪些主要内容。谢孟伟谈八角笼中，有网友提问为什么没有参演电影《八角笼中》。谢孟伟也表达了无奈，谢孟伟表示，参演的时候王宝强没有叫我啊，但是宣传的时候王宝强叫我给宣传一下。近两个月没有露面的“嘎子”谢孟伟突然在社交平台开启了直播，虽说直播内容只是与粉丝们闲聊，但聊到近期爆火的电影《八角笼中》和王宝强时嘎子却有些不淡定了。当时直播间观众有上万人，其中有些弹幕让嘎子聊聊《八角笼中》和自己的好朋友王宝强，这一聊起来嘎子就收不住，忍不住曝出了一些猛料。谢孟伟谈八角笼中！首先嘎子表示，王宝强拍摄《八角笼中》时自己也参与了他的电影编辑，并且是第一批参与后期制作的人，除此之外，在王宝强需要资金支持时自己还两次掏钱给予了他帮助，总共投资了近1亿元。据嘎子交代，自己与王宝强已认识超过10年了，当时嘎子拍摄《小兵张嘎》后就已经声名鹊起火遍大江南北了，那个时候王宝强还在演艺圈摸爬滚打是一个无名演员。后来机缘巧合之下两个人来到了同一个剧组，嘎子看王宝强朴实能干所以两人很快成为了朋友，在王宝强生活最困难的那段时间嘎子也经常给他生活上的帮助。后来王宝强电影事业逐渐有了起色，但是苦于没有资金的支持所以向他的亲朋好友们借钱，嘎子就是其中之一。我是真心想和王宝强合作，当初他向我借钱的时候，我总共借给他两笔情钱，一笔是4000万一笔是6000万，总共借了1亿，考虑到我们是兄弟关系所以这事没有签合同。可是说到这里嘎子越来越激动，因为没有签合同的缘故所以王宝强大获成功并没有主动提及此事。
2023-07-20，正文：人们总会找到生活的一些小惊喜，尤其是对于像我这样的退休者，有时候这些看似微不足道的小事情却能让我们重新找回生活的激情。这一次，我的惊喜就来自退休工资的提前到账。早上我照例从舒适的床上起身，斜阳通过窗帘的裂缝洒在质朴的地板上，静谧而又毫不仓卒。一杯热腾腾的茶配上一份料理得当的早餐，启动了新的一天。我按照往日的习惯拿起手机看一看新闻，然后翻看一下短信通知。那天，眼前的短信通知让我惊讶不已。我注意到，银行账户里额外增加了一笔款项，这让我惊愕不已。我便仔细检查，才发现原来这是我的退休工资。我当然是知道退休工资会按月发放，但这次的发放时间比我预期的早。此刻，我顿时有种浑身轻松，心中充满喜悦的感觉。退休工资提前到账，可能在别人看来并不是什么大不了的事情。可在我看来，这不仅是一种财富的增加，更重要的是体验到生活在许多意料之外之处，给予了我意想不到的安宁和欣喜，同时也增加了我生活的期待感。有了这笔意外的工资，我可以购买一些平时喜欢却舍不得的物品，或是试一试新鲜的娱乐活动，或是享受一顿悠闲而优雅的午餐。也可以为家人准备一份小小的惊喜，分享这份快乐。这些看似不起眼的小事，实则让我感觉生活的乐趣倍增。
2023-07-20，正文：17日，曾两次发表反华言论的美国福克斯新闻主持人杰西·沃特斯正式取代离职的图克·卡尔森，接手该台晚上8点的黄金档节目。沃特斯登台后就在直播中和自己的母亲、一位民主党支持者进行了连线。这位母亲先对儿子表达欣赏并祝贺一番，之后却口风突变教训起了儿子。节目视频显示，沃特斯第一次以黄金档节目主持人身份登台后，他的母亲就拨打了节目组的官方连线号码，节目组接线进来后，沃特斯和母亲打起了招呼，还问她对自己的节目有什么看法。这位母亲的开场白就颇有喜感，她当着全体观众的面叫起了沃特斯的小名“小甜心”，并表示自己很欣赏沃特斯在事业上的努力和拼搏，也祝贺儿子获得这么重要的职位。就在这段鼓励刚说完后，沃特斯的母亲口气突然严肃了起来，说自己对儿子有几个建议：首先她希望自己儿子不要轻信阴谋论，其次希望他说话不要那么“嘴欠”，要尊重他人。对于自己儿子反复报道“拜登之子丑闻”，她则表示这已是“陈年旧事”，并让他遇到事情“多谈解决方案不要煽风点火”。据报道，在疫情期间沃特斯曾在节目里造谣称新冠病毒起源于中国，并称“因为中国人很饥饿，因此吃未煮熟的不安全食物”。在更早前的节目里，沃特斯通过对唐人街年长华人的伏击式采访，在镜头前恶意逗弄自己的采访对象，甚至污蔑当地华人“都是小偷”。另外，沃特斯还在节目中多次发表种族主义和歧视弱势群体的“暴论”，导致许多美国媒体站出来痛批其行为。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-20，正文：网友们都不明白，为什么3句“不雅信息”，竟会有这么多反复。还有网友质疑，为啥网传截图中，转发进3个微信群的信息是不同的？根据网传信息显示，7月14日晚10时07分，一名为“湖南省直单位资产系统技术支持”微信群中，一个名为“省政府办公厅”的用户连续发送了“你老公出门了吗”“等下我去你家”“穿丝袜等我”。随即，一名名为“省审计厅赵某某”的用户提醒对方，“发错地方了吧”。晚10时15分，有人回复称，“系统已维护完成，现可正常访问。”网传微信截图华商报大风新闻记者注意到，该群内有304人。据南国早报此前报道，记者联系上北京久其软件股份有限公司湖南分公司负责人徐先生，对方表示，网传截图中的微信群是他们建立的，该微信群7月14日晚遭遇病毒入侵，进而导致群内出现不雅信息。15日上午，他才知道此事，已向网信办、公安部门报警，相关部门正在调查处理中。另外，徐某还回应称，网名“省政府办公厅”的人是技术服务人员，不知道是他们从哪里请来的人。但其未回应，其中所指的“他们”具体是指公司还是省政府办公厅，建议记者等待相关部门的调查结论。记者联系到湖南省政府办公厅，但对方表示不清楚，随即挂断电话。随后，记者致电湖南省网信部门，但电话始终无人接听。7月15日晚6时许，微博平台身份认证为“信息安全、网络安全、信息站”的大V@sunwear公开表示，他作为一名在网络安全、黑客圈20年左右的“专家”，认为没有这种病毒。他解释道，从攻击成本技术实现上讲，不管是安卓手机还是苹果，技术上都有一定难度，这个概率非常低。从动机讲，病毒是会传播执行的，一个能在移动端传播控制微信发消息的病毒，肯定不止一个人受害，“而且病毒这行为，看起来病毒作者吃饱了撑的，不如用这个技术赚一大笔钱。”
2023-07-20，正文：北京时间7月17日，经过激烈角逐，2023世界女排联赛总决赛在美国阿灵顿落下帷幕。中国女排在决赛中以1比3不敌土耳其队，无缘摘取桂冠。然而，这场殊死搏斗却创造了中国女排在世界女排联赛的历史最佳战绩，为祖国赢得了无尽的荣耀。从分站赛到总决赛，中国女排坚持用一套阵容打到底，用好成绩回应外界质疑，实现与世界强队交锋磨炼阵容的赛前部署。另一方面，中国女排仍有底牌尚未亮出，板凳上的新锐球员，有望在世界大赛的历练中脱颖而出，成为中国女排的新鲜血液。中国女排亚军不易决赛中，中国女排的首发阵容依然没有变化，土耳其队也有所准备，一上来就通过巴尔加斯和卡拉库尔特展开一波波狂轰滥炸。中国队则与对手耐心周旋，局中阶段一度逼出了土耳其女排的慌乱。仲慧和郑益昕的登场，在带来冲击的同时，没能减少发球方面的失误，中国队以22比25先丢一局。第二局中国女排找回节奏也找回自信，以25比22扳平局分。双方在发球端的比拼贯穿了整场比赛，谁在发球上冲出来，谁就占据主动。第三、第四局土耳其女排用发球冲破中国女排的绵密防守。受到体能的影响，中国女排在比赛中逐渐落于下风，以19比25和16比25连丢两局，以亚军的成绩结束本届世界女排联赛的征途，这已经是中国队征战世界联赛的最佳战绩。蔡斌承认队伍仍显稚嫩在本届世界联赛分站赛期间，中国女排有过六连胜的高光时刻，也经历了四连败的低谷。中国女排主教练蔡斌将这支中国队称为一支稚嫩的队伍，他说：“有的球挺可惜的，不是没有赢面，在关键分把控方面，我们队伍也显得稚嫩一点。对塞尔维亚那场其实我们可以发挥得更好一些，对阵多米尼加时没能抑制住对手主要的进攻点。在对美国队时，我们总结了之前比赛的主要问题，就是想去冲击一下对手，收到了不错的效果。”
2023-07-20，正文：北京将迎来大到暴雨，局地大暴雨！北京新一轮降雨即将到场！月20日后半夜至后天白天，北京将迎来大到暴雨，局地大暴雨，明天为此轮降雨主要时段，早晚高峰将受影响。今天北京依旧是高温晴晒的一天，13时左右，气温攀升到35℃以上，由于湿度增大，闷热感有所增强。不过，高温天气即将收尾北京将迎来大到暴雨，北京将由晴晒切换到降雨模式。21日的强降雨天气将给交通出行带来不利影响，请公众及时关注临近预警预报信息，合理规划行程，外出注意防雷避雨和交通安全。据北京市气象台最新预报，今天后半夜至后天白天，全市将有大雨，西部、北部山前和南部地区有暴雨，局地大暴雨。具体来看，今天下午晴转多云，南风二三级，最高气温36℃；夜间多云转阴有雷阵雨，局地暴雨，南转东风二三级，最低气温24℃。北京此轮降雨持续时间长，累计雨量大，明天为降雨主要时段，其中明天凌晨至上午对流性强，伴有雷电、短时大风和短时强降雨，早晚高峰将受影响。不过雨水的到来，也将“浇灭”北京持续多天高温天气，明后天最高气温将降至26~27℃，建议公众及时调整着装。气象专家提醒，今天后半夜至后天白天北京将有明显降雨，雨天道路湿滑，能见度较差，请公众关注临近预报预警信息，合理安排出行，避免前往山区、河边等危险区域游玩、露营，避免在低洼地带停车和涉水行车，确保安全。北京将迎来大到暴雨！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-20，正文：极目新闻记者董淑健通讯员陈曦王高伟“警察同志，你们一定要抓住他！我很害怕，担心他身体会不会有什么问题？我完全不认识他”，湖北省蕲春县漕河派出所内，一名面容姣好的女孩面对民警哭诉，“我坐在奶茶店和朋友聊天，完全没意识到他的靠近，他一下子就把我按在墙上亲了就跑，你们一定要帮帮我，抓住这个可恨的人！”“这名男子已在奶茶店徘徊了两三天，这几天我每次去都碰到他，在店里坐着，两眼直勾勾地盯着女生看，让人很不舒服”，一位不愿透露姓名的目击者告诉警方，由于工作在附近，她每天下午都有到该店买奶茶的习惯，当日正巧目睹了事件的全过程，她说，“陌生男子当时有预谋地靠近那个女孩，我看到他几次在女孩身边徘徊，被他突然强吻，女孩手机都吓得掉在了地上了，抓住这种人一定要严惩！”蹲守的民警将嫌疑人扑倒在地（图源：视频截图）7月10日下午，漕河中美超市旁一家奶茶店内，一名19岁的姑娘倚靠在店内的玻璃墙上等待奶茶的制作。等待的她还在拿着手机和朋友分享毕业旅行下一站要去的地方，突然被窜出来的一位穿黑色上衣戴白色帽子的男子抱住，一把推在墙上，然后猛地亲了一口，还没反应过来的她凭着身体的本能推开了男子，两秒后大声喊道：“这里有流氓！这个人耍流氓！”，然而，对方这时已迅速转身，推开奶茶店的大门逃之夭夭。女子随即报了警。民警赶到现场，通过对视频监控和目击者的调查，锁定了男子的身份。在蹲守的第二天，嫌疑人落网了。该男子被带到漕河派出所后称，“这事没多大问题”，并且告诉民警，自己30多岁，单身很久了，在奶茶店买奶茶时觉得这个女孩长得漂亮，被她吸引了，然后就一时冲动，没控制住自己。经查，男子王某，蕲春管窑人，无固定职业，平时打零工维持生活。王某的行为涉嫌猥亵，按照《中华人民共和国治安管理处罚法》，公安机关依法对其处以行政拘留10日处罚。（来源：极目新闻）(责任编辑：杨靖)
2023-07-20，正文：3辆存其他蓄电池连接线束和接口，1辆存电池外设托架，北京通阔五金机电经销部因销售4辆不合规电动自行车而被罚10万元。2023年，北京市市场监督管理局持续强化电动自行车及蓄电池质量安全专项治理，严厉打击电动自行车领域违法违规行为，查处一批电动自行车及蓄电池违法违规典型案例，现将部分典型案例予以曝光。部分典型案例1.北京通阔五金机电经销部销售不符合法定要求的产品案2023年4月23日，北京市西城区市场监督管理局执法人员对北京通阔五金机电经销部检查发现该公司销售的4辆电动自行车存在安全隐患问题，其中3辆电动自行车存在蓄电池连接线与蓄电池正常连接外，车身和随车配件中存在可以连接其他蓄电池的线束和接口，另外1辆电动自行车存在电池外设托架，给车辆预留了使用大容量电池的空间。上述4辆车经认证机构确认，与强制性产品认证备案信息不符。2023年6月16日，北京市西城区市场监督管理局对该公司作出罚款100000元，没收不符合法定要求的电动自行车4辆的行政处罚。2.北京顺祥源锋商贸有限公司销售不符合保障人体健康和人身、财产安全的电动自行车案2023年3月3日，北京市房山区市场监督管理局执法人员对北京顺祥源锋商贸有限公司检查发现2辆电动自行车的鞍座等组件尺寸限值不符合国家标准要求。2023年4月21日，北京市房山区市场监督管理局对该公司销售不符合保障人体健康和人身、财产安全的电动自行车的违法行为作出罚款4800元，没收不合格电动自行车2辆的行政处罚。3.北京新腾商贸有限责任公司从事经营性改装电动自行车案2023年4月23日，北京市朝阳区市场监督管理局执法人员对北京新腾商贸有限责任公司现场检查发现该公司正为顾客改装电动自行车电池仓，加装防撞梁，
2023-07-20，正文：女生被两闺蜜8年间骗走150万，友谊小船说翻就翻近日，上海市浦东新区人民检察院开庭审理了一起骗局案件。被告人李某和吴某，两名大学室友兼闺蜜，与另外一名女生欣欣租住在上海。女生被两闺蜜骗走150万，在这8年的时间里，以各种理由，她们骗走了欣欣数百万元。女生之间的友谊，可以说建立就在一瞬间，而友谊的小船说翻就翻。据悉，女生毕业后和自己两名大学室友兼闺蜜共同在上海租房，8年间，被两名闺蜜以各种理由骗走上百万元。7月18日，澎湃新闻记者从上海市浦东新区人民检察院获悉，近日，经该院提起公诉，该案已开庭审理。“警察说你涉嫌信用卡诈骗，要吃官司”女生被两闺蜜骗走150万！2015年6月，欣欣（化名）刚刚大学毕业，和大学室友李某、吴某共同在上海租房。某天，欣欣收到李某发来的一段视频，视频中一名警察来到三人的住处，正在和吴某交谈。接下来映入眼帘的李某的话更让她大惊失色——“警察来找你了！你犯罪了，罪名是涉嫌信用卡诈骗。”在校时，欣欣就与李某、吴某关系要好，同住一间宿舍的三人喜欢一起打游戏，为了给游戏充值，她们办理了多张信用卡进行套现，透支信用卡的额度。大学毕业后，因日常开销大，三人又各自申请了一张信用卡继续套现。“帮你信用卡套现的人被警察当场抓住了，警察正在找你。”听到自己涉嫌违法犯罪，初入社会的欣欣彻底慌了。“我认识公安局局长，他可以帮你摆平。”正当欣欣不知所措时，李某让她看到了希望。李某自称其姑父在老家公安局做局长，他可以联系上海某区公安分局的“刘局长”帮忙摆平这件事，但是需要送礼打点。欣欣向李某转账3万元用于买礼品、请吃饭等，一切事宜交由李某处理。闺蜜吴某对欣欣说，自己也随李某一起参加了宴请“刘局长”的饭局，并给“刘局长”送了一份红包。
2023-07-20，正文：魏大勋是一位中国内地男演员和歌手，出生于1989年4月12日，毕业于中央戏剧学院表演系。他在2008年出演了个人首部电视剧《苏菲日记》，从而正式进入演艺圈。他凭借在多部影视作品中的出色表现，获得了观众的喜爱和认可，也收获了多项荣誉和奖项。魏大勋的家庭环境非常优越，他是富二代，父亲是吉林市洪利森房地产开发有限责任公司的董事长，涉及科技、商场、房地产、投资等多个领域。他从小就对表演有着浓厚的兴趣，曾经参加过各种文艺活动和比赛。他高中毕业后考入了中央戏剧学院，开始了专业的表演学习。魏大勋的成才过程并不一帆风顺，他曾经遭遇过挫折和困惑。他在出道初期没有太多的知名度和资源，只能接拍一些小角色或者配角。他坚持不懈地努力着，不断提升自己的演技和形象，逐渐走向了事业的高峰。近期，魏大勋的名字成为了众多观众的关注焦点。自从电视剧《我的人间烟火》开播以来，他频繁登上热搜榜单，甚至一度盖过了男主角杨洋的风头。在这部剧中，魏大勋饰演了一位成功的商界人士孟晏臣，这个角色让他在观众心中的形象发生了翻天覆地的变化，也让他成功地以配角之姿走入了大众视野。在《我的人间烟火》中，魏大勋的角色形象堪称是典型的“总裁脸”，不仅西装革履，还戴着金丝边框眼镜，给人一种温文尔雅的感觉。虽然他在剧中对外人表现得冷漠无情，但一旦遇到女主角，便立刻变得温柔体贴，生怕她受到一点委屈。这种魅力四溢的形象无疑是很多少女心中的白马王子，因此也让魏大勋在这部剧中备受欢迎。
2023-07-20，正文：12306建议别带自热锅不建议食用7月17日，有乘客自述在乘坐高铁时吃自热锅，结果引来乘务员阻止，称有可能触发烟雾警报。就此引发网友讨论，有人表示“密闭空间吃味道大的，不礼貌”，也有人结合自身经历，称“自热锅可以上高铁”。记者查询发现，在实际出行时，各地旅客遭遇不一。12306建议别带自热锅！12306指出，携带自热火锅上高铁存在一些安全隐患和可能引发的问题。首先，自热火锅在加热过程中可能产生大量的烟雾和蒸汽，这可能会误触列车上的烟雾报警系统，导致列车停运或延误。其次，吃火锅时需要用到火源，存在着火风险和烫伤风险，而在有移动车厢、狭小空间的高铁列车上，安全隐患更加突出。此外，由于高铁车厢内的空气流通相对较差，食用火锅会产生较浓的异味和油烟，对其他乘客的出行体验也会造成影响。12306：乘车尽可能别带自热锅市民刘女士向记者讲述，自己曾从杭州出发乘坐高铁时带了自嗨锅，当正常放在行李里安检不查，但在列车上准备加水的时候，列车员提醒自嗨锅蒸汽比较多，可能触发烟雾报警，考虑到东西已经带了，便让她在开水间离烟雾报警器最远的位置加热。也有乘客表示，在列车上吃过自热饭，而且是在得到列车员的许可之后。由于自热食品只需要一点冷水与发热包反应，在3-5秒钟内，就能立刻升温到150℃以上，产生的蒸汽温度可能高达200℃，因此铁路部门不建议旅客携带自热食品乘坐火车，也不建议旅客在车厢内食用。
2023-07-20，正文：原标题：山东莱荣高铁被举报：偷工减料暗藏重大安全隐患路基是高铁线路的重要组成部分，其稳定性直接关系线路质量、列车正常运行及安全。近日，山东莱荣高铁三标段劳务分包商、河南省三捷实业有限公司（以下简称“三捷公司”）实名举报称，工程施工总承包单位中国建筑第八工程局有限公司（以下简称“中建八局”）涉嫌偷工减料，莱荣高铁部分路基段螺纹桩施工存在质量问题，该段大部分螺纹桩的施工桩长不满足设计要求，存在重大安全隐患。在三捷公司负责人现场指认基础上，《经济参考报》记者在专业人士的配合下，大量查阅莱荣高铁相关路基段地质勘察图、施工设计图、分包工程量确认单、混凝土用量结算单，以及结合实际混凝土用量进行工程实物量推算，结果与举报人反映的偷工减料问题基本相符。此外，另有莱荣高铁三标段其他劳务分包负责人反映，在他们施工的路基段打桩施工过程中也存在类似问题。部分路基段半数以上螺纹桩长度严重缩水莱荣高铁是山东省重大项目，线路西起青岛莱西市，东至威海荣成市，全长193公里，总投资297亿元，设计时速350公里，于2020年11月开工建设，预计2023年10月底具备开通运营条件。该高铁三标段工程施工总承包单位为中建八局，三捷公司是该标段劳务分包商之一，负责部分路基段地基桩钻孔施工作业。
2023-07-20，正文：原标题：华山失联小伙遗体被找到7月20日，山东曹县24岁小伙在华山失联第10天。潇湘晨报记者从华阴市公安局获悉，兰某遗体于19日下午4点在失踪处悬崖下方找到，警方立即通知了家属，目前正在与家属沟通，死亡原因正在调查。潇湘晨报此前报道，24岁的兰某去华山旅游，7月11日在华山景区内失联。兰某家人通过监控画面，还原了兰某失联前的部分行动轨迹。7月11日下午4点36分，在华山东峰一家饭店前坡看到了兰某的身影，下午5点过8分，兰某在该饭店办理了入住。晚上10点19分，兰某背着背包从饭店出来，“他问了服务员下山的路怎么走。”兰某母亲于女士说。最后一次在监控画面中看到兰某，是7月11日晚10点49分，从饭店出来半个小时后，兰某的身影出现在东峰南侧的一个摄像头监控画面中，之后监控画面再也查找不到兰某的身影。于女士说，接到孩子遇难信息后，家人们都接受不了，孩子爸爸也病倒了，“其它情况还不知道，可以跟景区再问问。”24岁小伙华山失联已超8天，最后身影出现在凌晨……当地警方告诉橙柿，小伙不太可能跌下山，但有一段路有疑问。此前，橙柿互动联系兰某妈妈于女士，事发后家属已赶往华山。连日来，家属以及当地相关部门都在努力寻找。根据当地警方以及兰某家人，兰某在抵达华山之后，监控画面拍摄到他曾出现在华山东峰南侧之后，再也没有出现……今天上午，华阴当地警方告诉橙柿互动，兰某的遗体于昨天下午已经找到，被发现位置就在他消失位置的山下方，也就是在东峰南侧山下。“具体距离上面多少米，现在还不太清楚，遗体目前还在现场，因为人力很难到达，还没有做进一步处置。”目前，具体情况还在了解中。(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-20，正文：特斯拉回应上海工厂员工涨薪传闻日前，特斯拉上海超级工厂有多位员工表示，他们最近获得的2023年第二季度绩效奖金大幅增加，达到月度基本工资的1.5倍。而在今年早些时候，有上海工厂工人曾向特斯拉创始人、CEO埃隆·马斯克投诉对奖金的不满。特斯拉回应员工涨薪传闻，特斯拉中国有关人士7月18日回应记者称，特斯拉上海超级工厂员工人数众多，目前还无法对加薪的相关情况予以回应。伴随上海制造的特斯拉在国内外热销，这里工人涨工资的最新消息引发热议。日前，特斯拉上海超级工厂有多位员工表示，他们最近获得的2023年第二季度绩效奖金大幅增加，达到月度基本工资的1.5倍。特斯拉回应员工涨薪传闻！而在今年早些时候，有上海工厂工人曾向特斯拉创始人、CEO埃隆·马斯克（Elon Musk）投诉对奖金的不满。7月18日，特斯拉中国有关人士回应上证报记者称，特斯拉上海超级工厂员工人数众多，目前还无法对加薪的相关情况予以回应。乘联会数据显示，特斯拉上海超级工厂6月交付93680辆，同比增长19％，特斯拉中国迎来了今年迄今最好的月度交付成绩。7月20日，备受关注的特斯拉第二季度财报将公布。有消息称，特斯拉通过降价提振销量的策略可能使其2023年第二季度营收创五个季度以来的新高，但也可能使其利润率降至三年以来的最低水平。2023年6月1日，马斯克在特斯拉上海超级工厂和员工们合影2022年8月13日，特斯拉上海超级工厂第100万辆整车下线
2023-07-20，正文：网友调侃：油放多了盐进不去 杨洋接受采访回应近期争议：网络的事看一看就好，要做到问心无愧“做演员，就是很幸福。”电视剧《我的人间烟火》近日在湖南卫视首播，并在芒果TV同步播出，杨洋在剧中饰演消防站长宋焰一角。在接受《环球时报》采访时，杨洋表示：“希望让观众看到每个职业都有不同的闪光点，他们都默默地守护在我们身边。”《我的人间烟火》宣传海报杨洋表示，自己参演《我的人间烟火》是被宋焰身上的“责任心”与“安全感”所吸引：“消防员‘守护每个人，守护一座城’的品质很打动人。”为了使呈现效果更加真实，杨洋开拍前曾在消防救援站参与训练，实地学习消防工具的正确使用方式，练习如何穿戴救援装备。饰演宋焰也让杨洋对消防员有了新的认知：“之前认为消防员救火比较多，但其实消防员大大小小的事情都会去做。比如摘除马蜂窝，家里有蛇了也请消防员，还有戒指卡在手上拿不下来的话也是消防员去处理。他们会守护在老百姓的身边，给城市足够的安全感。”近年来，杨洋以更加成熟、硬朗的形象挑战更多带有职业属性的角色。他先后在《你是我的荣耀》中饰演航天设计师于途，在军旅剧《特战荣耀》中诠释满怀雄心壮志的特战队员燕破岳等。杨洋说：“我觉得演戏是很幸福的一件事，让我在每一个故事中体验不同的人生，不仅可以开阔眼界，也能让观众看到一些好的人物和作品，还可以给自己留下美好回忆。所以我觉得做演员，就是很幸福。”而面对外界的争议，杨洋表示：“我觉得网络上的事情看一看就好，不要过多在意。要坚定地知道自己要什么、走什么样的路。对于我而言，就是踏踏实实地演好每一部戏，问心无愧。”(责任编辑：黄昱植)
2023-07-20，正文：女子欲复婚却再出轨被诉前夫12000元！近日，贵州贵阳，张女士因婚内多次出轨，与丈夫易先生离婚，一段时间后，两人有意复婚，但在未复婚同居期间，女子欲复婚却再出轨被诉。据悉，2015年，易某与张某因感情深入，双方商议着结婚。同年8月，两人在双方家人的见证下成功领了证，办了婚礼。婚后，两人感情一直很融洽。两年后，一个可爱的小女孩呱呱坠地，加入了这个两口之家。易某和张某很喜欢这个新加入的小生命。但没过多久，两人感情出现裂痕。也许是厌倦了婚姻和家庭生活的平淡，张某多次出轨。易某忍无可忍，2021年7月，两人经息烽法院判决离婚。两人离婚后，张女士多次去看望由易先生抚养的女儿，并表示其知道错了、想复婚。易先生表示同意并与其同居。可张女士在与易先生同居期间再次“出轨”。易先生一气之下，将张女士告上法庭，要求其返还同居期间收到的赠与款12000元，并赔偿其精神损失费。今年年初，两人考虑复婚，并约定3月办理结婚证。还没等到2月，易某发现前妻再次出轨。他这才意识到：原来，她不是真的想复婚。女子欲复婚却再出轨被诉！易某再次将前妻张某告上法庭。这次，他向法院提起诉讼，请求法院判决前妻返还复婚考察期他转给她的所有钱款并赔偿精神损失费。烽法院养龙司人民法庭收到这个案件后，考虑到案件特殊性，不能只单纯了结案件就完事，一旦进入判决，可能会加深双方原有矛盾，先就双方现在的情况进行诉前调解不失为一个好办法。于是，法官通知两人到法庭温馨调解室进行调解。
2023-07-20，正文：海南是中国的一个热带岛屿，以其美丽的风景和独特的文化而闻名。最近，在海南的一个小村庄，村民们经历了一场令人惊奇的自然奇观——他们避雨时偶遇了一道“龙吸水”的壮丽景象。根据知情者的描述，当天下着大雨，村民们纷纷躲进房屋避雨。就在这时，他们突然发现一个令人难以置信的景象——从地面上竟然升起一股巨大的水柱，宛如龙吸水一般。这股水柱高度达到数米之巨，并持续不断地上升。迅速传播的视频显示，水柱由地面射出，仿佛一条逆天的龙在吸取周围的水分。这一奇特景象引发了附近村民的围观，让人们震惊不已。然而，令人疑惑和困惑的是，该地区附近并没有河流或池塘存在。因此，人们对于这一水柱的来源产生了诸多疑问。一些知情者表示，他们从未见过类似的景象，对此感到非常惊讶。专家表示，这种现象可能与地下水文结构、地下蓄水层或其他地质条件有关。在特定的气象和地理条件下，可能会出现类似“龙吸水”的奇观。但具体原因仍需要深入调查和科学分析才能得出准确结论。这起“龙吸水”奇观的出现引发了人们对自然界奥秘的思考和探索。我们生活在一个充满神奇与美妙的世界中，自然界总能给我们带来无尽的惊喜。正因为如此，我们更应该保护好自然环境，珍爱大自然的恩赐。这一罕见的自然奇观也提醒着我们，科学的力量和人类的智慧是可以揭示自然之谜的。通过进一步的研究和探索，或许我们能够更好地理解这一现象背后的原理，并为人类带来更多的发现和启示。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-20，正文：原标题：女子在沪上阿姨奶茶店喝出异物，店内等待2小时无人处理，店家：还没查清楚7月16日下午，王女士（化名）在惠州市沪上阿姨奶茶店内的饮品中发现一个黑色漂浮物，找到店员打开一看，疑似一只蟑螂。九派新闻联系涉事奶茶店店员，对方称不知道异物从哪来，还没查清楚。王女士说，她的诉求是店铺向她公开道歉。奶茶中的蟑螂。图/受访者提供九派新闻获悉，王女士在店里共点了两杯奶茶，共花费26元。因当时下雨，奶茶一直放在店内。王女士称，自己到店后开始喝饮品，喝了一会儿发现奶茶中有漂浮物，于是找到店员，店员称该异物是珍珠或红茶茶叶，浮在表面属于正常现象。王女士点的两杯奶茶，右边珍珠奶茶表面有漂浮异物。图/受访者提供王女士告诉九派新闻，奶茶店店长面对前来沟通的自己，并未做出回应，而是在用手机刷视频，随即骑车离开。店员称店长去找了老板，很快就会回来，但王女士等待2小时，并未等到相关人员出面解决问题。店员还对她说，“我们态度差，你可以不用来。”17日下午，店长给王女士打电话道歉，说自己不知道蟑螂从哪里来。王女士已连续三天私信沪上阿姨总部经理，并致电官方客服，未得到回复。九派新闻实习记者程睿思(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-20，正文：孙杨老婆是艺术体操队员被网友称为“体操女神”刚刚，孙杨官宣与艺术体操队员张豆豆结婚。孙杨发文“抬头见喜”，并分享了与张豆豆的合照和结婚证。粉丝为孙杨送上祝福!消息一出，网友纷纷发来祝福，二人喜讯也冲上了热搜第一！在祝福的同时大家也对孙杨的另一半感到好奇，孙杨老婆是艺术体操队员张豆豆，比孙杨小5岁，从小就学习艺术体操并进入了国家队。因为身材样貌出众而走红网络被网友称为“体操女神”。据悉，2022年7月，孙杨张豆豆恋情曝光，之后多次被偶遇，还曾被发现戴着婚戒疑似已结婚，但两人此前从未正面回应。两人在各自的微博晒出了结婚照和结婚证，表示“抬头见喜”，正式对外官宣了好消息。评论区网友也纷纷祝福。孙杨老婆是艺术体操队员,粉丝为孙杨送上祝福!张豆豆，1996年7月23日出生于山西省太原市清徐县，中国艺术体操队前运动员，现为中国国家艺术体操队教练。张豆豆9岁开始学习艺术体操。2013年，在世界艺术体操锦标赛上，张豆豆代表国家队参加团体比赛获得集体全能第6名；同年，张豆豆在第十二届全运会上，和山西队一起获得艺术体操集体全能第六名，并个人获得体育道德风尚奖。2014年，张豆豆被国家体育总局竞体司授予国际级运动健将称号。2015年4月，张豆豆在全国艺术体操个人冠军赛中以总分56.20分的成绩获得个人全能赛季军；9月，张豆豆参加在德国斯图加特举行的世界艺术体操锦标赛。2017年8月，第十三届全运会艺术体操项目个人全能赛，张豆豆获得第八名，赛后宣布退役。
2023-07-20，正文：质疑成绩被偷家长再发声要求看纸质答题卡，官方最新回应！近日，山东德州一名中考生家长孙洪其发文称其女儿中考成绩被偷走一事引发关注。7月18日，大皖新闻记者联系孙洪其本人。孙洪其表示，现在他的女儿已经被德州实验中学录取了，"但是我们想给孩子讨一个说法，否则我们对不起孩子。"质疑成绩被偷家长再发声！大皖新闻记者注意到，7月18日，德州市教育和体育局官网发布了“关于我市一考生中考成绩的说明”。说明提到，该局成立由市区教育机关、组考机构、教研单位专家和有关人员组成的工作专班，调取了考生中考每科考试过程及答卷扫描的录像视频，未发现答卷调换情况，并确认中考答卷为孙同学本人所答。7月19日，大皖新闻记者再次联系上孙洪其。孙洪其表示，可以做鉴定，但前提是先看到纸质答题卡。考生家长发文称女儿中考成绩被偷走近日，山东德州一名中考生家长孙洪其发文称，其女儿中考成绩被偷走，请求查阅考生原始纸质答题卡，还原事实真相。7月18日下午，大皖新闻记者联系上孙洪其本人。孙洪其向大皖新闻记者介绍，微博上发布的文章就是他陈述的事情相关内容，都是真实的。孙洪其说，7月2日下午他女儿查中考成绩，各学科成绩极度异常，严重偏低。孙洪其向记者介绍，他女儿在德州九中毕业，整个初中阶段成绩相当稳定，中考前一模年级排23名，二模年级排13名（全年级共34个班，约1700人）。孙洪其表示，现在女儿中考成绩年级排1000名以后。质疑成绩被偷家长再发声！
2023-07-20，正文：7月19日，记者从多家保险公司内部人士以及个险渠道、银保渠道多方求证获悉，从8月1日起，保险公司在售的定价利率高于3%的人身险产品，将停止销售。这意味着，此前关注度较高的3.5%预定利率的人身险产品最迟将在7月31日退出市场。据了解，此次窗口指导是行业性质的，多家险企均收到同样的通知。这意味着，从8月1日开始，预定利率高于3.0%的普通型人身险产品、保证利率分别高于2.5%及2%的分红型产品和万能险产品将彻底告别市场。从3月监管部门摸底行业利差损风险的座谈会之后，人身险产品的预定利率下调已经成了时间问题。第一财经从行业内了解到，在4月末监管部门的窗口指导后，3.5%预定利率的新产品已无法上报获批。此前市场预期6月30日将是3.5%预定利率人身险产品正式切换的“大限”，但到了6月30日，并未发生产品“集体下架”的现象。事实上，自4月开始，部分险企已将存量的3.5%预定利率产品陆续“突击式”下架，不过部分险企此前的下架产品并非热销产品。“我们的主力产品会根据监管要求在7月31日准点下架。”上述保险公司高管表示。在有了准确的下架时间点后，保险销售人员又开始了新一波卖力推荐。“还有十天时间”、“珍惜最后的3.5%产品”等话语再次出现。尽管还在最后的“倒计时”阶段，但从预定利率下调的消息出现开始，3.5%预定利率保险产品已然掀起了一股销售热潮。国家金融监管总局数据显示，5月单月人身险公司原保险保费收入达2525亿元，同比涨幅高达21.5%，较4月单月的涨幅提升了6.7个百分点。有险企高管上月曾对第一财经记者称，行业内几家大型公司3.5%预定利率产品的销量同比增长了约100%。据了解，目前已经有险企上架了新的替代产品，新产品形态仍然集中于3.0%的增额终身寿险产品及分红险产品。不过中介人士表示，在3.5%产品还存在市场上的时候，这些新产品自然乏人问津。而在完成切换后，这些新产品是否还会得到市场青睐？业内人士普遍预计，短期内由于需求集中释放，预计产品切换后，对于保费收入会有一定的冲击。但从中长期来看，保险产品凭借长期稳定性仍然有一定的市场，且不少产品还叠加了养老等服务，对客户仍有吸引力。也有险企转而会将分红险作为新的主推产品，其所持观点是，从过去长期收益率来看，分红产品的综合回报也会达到3.5%以上。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-20，正文：儿媳偷拿婆婆近两万获刑，大部分钱充值游戏了近日，贵州惠水县，一名女子因偷花婆婆近2万元钱用于个人开销，被送上法庭获刑，引发网友关注。近日，贵州省惠水县人民法院微信公众号发布一则案情：2021年8月，女子李某在家休养，她借助帮婆婆注册微信的机会，拿到了婆婆的身份证和银行卡。儿媳偷拿婆婆近两万获刑，一念之间，李某将自己使用的QQ借助婆婆的身份信息进行实名认证，并将婆婆的银行卡绑定了该QQ。自2021年8月到2022年1月期间，李某在婆婆不知情的情况下，多次使用该QQ将银行卡中的钱款通过转账到自己名下的另外两个QQ账户，进行提现消费。大部分违法所得都用于李某的日常开销，充值游戏，买衣服，租房子。2022年1月，婆婆吃酒随礼时，发现账户取不出钱，随即报警。至案发，涉案金额共计17200元。儿媳偷拿婆婆近两万获刑！偷的钱竟然是大部分扔到了游戏里头，这么大的人了还玩游戏有这样的网瘾，你要是拿钱干点正经事，你比如说日常开销，你买衣服买鞋子，你买点生活用品，婆婆应该都不至于这么生气吧，怪不得要把你告上法庭呢。法院经审理认为，被告人李某以非法占有为目的，利用其家庭成员身份便利，盗取其他家庭成员财物，数额较大，其行为构成盗窃罪。被告人李某盗窃家庭成员财物，且系没有生活自理能力家庭成员的唯一监护人，符合缓刑适用条件。最终，法院根据被告人的犯罪事实、犯罪的性质、情节和对社会的危害程度，决定对李某判处有期徒刑七个月，缓刑一年二个月，并处罚金5000元；违法所得人民币17200元，责令退赔给受害人。
2023-07-20，正文：近日，贵州省惠水县人民法院微信公众号发布一则案情：7月11日，惠水法院审理了一起盗窃罪案件，热门游戏王者荣耀游戏里的“氪金大佬”真实身份居然是罪犯，而案件的被告人和被害人竟然是一家人。一名女子因偷花婆婆近2万元钱用于个人开销，被送上法庭获刑，引发网友关注。近日，贵州省惠水县人民法院微信公众号发布一则案情：2021年8月，女子李某在家休养，她借助帮婆婆注册微信的机会，拿到了婆婆的身份证和银行卡。一念之间，李某将自己使用的QQ借助婆婆的身份信息进行实名认证，并将婆婆的银行卡绑定了该QQ。自2021年8月到2022年1月期间，李某在婆婆不知情的情况下，多次使用该QQ将银行卡中的钱款通过转账到自己名下的另外两个QQ账户，进行提现消费。大部分违法所得都用于李某的日常开销，充值游戏，买衣服，租房子。2022年1月，婆婆吃酒随礼时，发现账户取不出钱，随即报警。至案发，涉案金额共计17200元。来百度APP畅享高清图片法院经审理认为，被告人李某以非法占有为目的，利用其家庭成员身份便利，盗取其他家庭成员财物，数额较大，其行为构成盗窃罪。被告人李某盗窃家庭成员财物，且系没有生活自理能力家庭成员的唯一监护人，符合缓刑适用条件。最终，法院根据被告人的犯罪事实、犯罪的性质、情节和对社会的危害程度，决定对李某判处有期徒刑七个月，缓刑一年二个月，并处罚金5000元；违法所得人民币17200元，责令退赔给受害人。被判刑后，李某当场大哭，并鞠躬向婆婆道歉。
2023-07-20，正文：足够在村里生活10年！女生工作6年攒20万裸辞回村据山海视频报道，近日，河南新乡一94年女生工作6年攒20万元裸辞回村生活，引发网友热议。河南新乡，94年女生工作6年攒20万元裸辞回村生活。女生工作6年攒20万裸辞，岳女士称，自己以前的工作经常加班，身体感觉越发不如之前，就想换个生活方式，便裸辞回村到了家人身边。她说工作6年攒了20万元，这些钱足够自己在村里生活10年。她表示，村里生活很安逸，也能多陪伴家人，未来等调整好自己后再重新出发。“我辞职最主要的原因是工作强度比较大，不想再‘卷’了。”当事人岳女士介绍，她之前在广告行业工作，加班是常态，感觉身体越发不如以前，就想换个生活方式，于是裸辞回村。女生工作6年攒20万裸辞！岳女士称，她于今年2月离职，工作6年攒下了大概20万元，足够在村里生活10年。“因为我们这边物价水平是比较低的，以每月两三千元生活费来算的话，这些钱生活10年是绰绰有余的。”岳女士认为，村里的生活非常安逸，特别适合疗愈自己。“每天就是看看书，养养花，种种菜，而且我的家人们也都在身边，我能经常陪伴他们。”她说，目前的规划就是在村里先待一年，等想清楚后再重新出发。对此，有网友表示，“村里的生活很安逸，也能多陪家人！”“好羡慕她这样的心态和生活啊！”“随心生活，太棒了！”也有网友认为，“如果考虑婚育和医疗之类的，20万元并不够花！”女生工作6年攒20万裸辞！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-20，正文：原标题：PDD旗下公司被列入经营异常名录因未按规定公示年报【CNMO新闻】7月18日，企查查APP显示，近日，刘谋（PDD）名下海南原旭信息咨询有限公司被澄迈县市场监督管理局列入经营异常名录，原因为2022年度未依照《企业信息公示暂行条例》第八条规定的期限公示年度报告。企查查显示，该公司成立于2022年3月，注册资本100万元，法定代表人及大股东均为PDD。PDD此前，有多人恶意诽谤PDD（刘谋）参与假赛，被诉侵犯名誉权并索赔精神损失费。企查查APP显示，张某因有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务被列为失信被执行人（老赖）。据生效法律文书确定的义务显示，张某应在贴吧上使用其注册的昵称为“心之束※负”的账户向刘谋发布内容经法院审核的致歉声明，并赔偿刘谋人民币3万元。张某也因此案被限制高消费。PDD公司被列为经营异常公开资料显示，PDD是英雄联盟前职业选手，曾夺得2013年SWL联赛第二赛季冠军，2013IEM新加坡站冠军，2014LPL春季赛亚军，现为游戏主播。退役以后，PDD旗下的YM战队为LPL输送了很多电竞人才，培养了像Ning（高振宁）、Tian（高天亮）、Ming（史森明）、Knight（卓定）这样有名的的选手，因此被冠以“电竞黄埔”的称号。不过，PDD自从被造谣打假赛之后，流量便弱了很多，同时YM也很少出现有实力的电竞新人。(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-20，正文：捡手机后向失主索要报酬7月18日，四川达州一网友发视频称，自己的手机在商场丢失，一男子在捡到手机后却没有立马归还，而是和家人离开了商场。事后，该网友报了警，并把手机设置成丢失模式给男子留言。第二天，拾到手机男子打电话过来，称想要2500元现金作为酬谢。捡手机后向失主索要报酬，该网友表示，自己还是学生，手机里有重要的资料，最终在和男子协商下，给了1500元酬金拿回了手机。对此，评论区网友各执一词。有网友说：“捡的又不是你的，凭啥据为己有呢？没人认领你可以留着，有人要了你还赖着不还？”还有人觉得：“捡到手机给点酬劳可以，但不能狮子大开口”。也有一部分网友认为：“手机是他捡来的，也不能逼他归还，自己丢的，认了吧”。捡到手机的男子在清点酬金。图源/网络截图随后，九派新闻以当事人朋友身份致电四川省达州市公安局，工作人员称，捡到手机索要报酬并不违法，属于个人经济纠纷。公安机关不能强制执法，无法强制要求拾得者归还手机。如果失主觉得索要高额报酬的行为涉嫌敲诈，可向当地公安机关报案。若涉案金额符合一定的立案标准，公安机关会进行立案。捡手机后向失主索要报酬！九派新闻注意到，《民法典》第三百一十四条规定，拾得遗失物，应当返还权利人。拾得人应当及时通知权利人领取，或者送交公安等有关部门。第三百一十六条规定，拾得人在遗失物送交有关部门前，有关部门在遗失物被领取前，应当妥善保管遗失物。因故意或者重大过失致使遗失物毁损、灭失的，应当承担民事责任。第三百一十七条规定，权利人领取遗失物时，应当向拾得人或有关部门支付保管遗失物等支出的必要费用。捡手机后向失主索要报酬！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-20，正文：7月17日，有网友发视频称，上海地铁7号线有一名男乘客和一名女乘客穿着带脏字的衣服，在车厢内嬉闹。视频中，女子穿着一件绿色带三个脏字衣服，男子同样穿着带脏字衣服，两人在车厢内嬉闹，女乘客在唱歌，男乘客倒挂扶手。18日，当事女子朱女士称，她马上要参加声乐比赛，地铁上唱歌是练习和壮胆，而穿衣服则是个人自由。上海地铁客服称，乘客如遇到类似情况可反映，他们会通知工作人员上车劝阻。现场视频显示，在地铁车厢内，一名男子正悬挂在车厢顶部的扶杆上。男子身边还站着一名女子在放声唱歌，两人还不停嬉笑打闹，他们的T恤上都印有骂人的脏话。“视频是17日晚在上海地铁7号线上拍摄的。”18日，视频发布者告诉极目新闻记者，那对男女应该只坐了一两站就下车了。他开始没有注意到那两人，后来女的开始唱歌，他才看到男的正倒挂在地铁扶杆上。他认为这样很不安全，而且男子下来的时候，也确实踩到了人。他们还穿着印有骂人脏话文字的T恤，也令人不适，特别是对儿童影响不好。对此，有网友认为，穿这样的衣服，应该只有两人自己认为很酷；也有网友认为，两人的行为已经扰乱了公共秩序；还有网友表示，应该查一查这种衣服的源头，查制衣厂。18日上午，视频中的女子朱女士回应极目新闻记者称，因为她马上要去参加声乐比赛，到地铁上唱歌是壮壮胆，就当练习了。她觉得没有影响太多人，而且她学了11年声乐，自认为唱歌不算难听。至于衣服上的脏话，她表示：“穿什么衣服是我的自由。因为最近过得不太好，我想骂的是生活，如果有人觉得被冒犯到了，我也没办法。”
2023-07-20，正文：原标题：咖啡店回应“服务员衣着暴露”，网上擦边营销少了，才会对现实少些滋扰7月17日，有网友发视频，称广州一家方块咖啡旗舰店一名女服务员衣着暴露，质疑该店搞色情营销。18日，方块咖啡官方微信公众号发布回应称，并不认识此人，是外来人员跑进来拍的，没有做过这方面的宣传，已经报警。（据7月18日极目新闻《网友质疑咖啡馆女服务员衣着暴露搞色情营销，店方：系外来人员不听劝阻进店拍摄，已报警》）网络相关截图方块咖啡还晒出了报警回执，证明自己并非在“擦边营销”。这说明，他们也清楚，擦边营销不得人心。然而，为什么网友会认为该店搞色情营销呢？主要还是因为这位女子的上身穿着非常暴露，再加上搭了一个围裙，让人以为是服务员。虽然说穿衣自由，但此女子不但衣着暴露，还配以各种各样的姿势摆拍，显然有违公序良俗。店家的劝导他们不听，她在众人的注视下也没觉得不妥，这是何理由？店方声明称“网络所传图片均是外来人员未经本店许可，私自进店拍摄，且劝阻不听，本店将依法追究有关人员法律责任。”也就是说，这些网络上的图片，是拍摄者自己放出来的。那么，将此图片传上网，不是店家搞“擦边营销”，恐怕是有人在搞“擦边营销”。店方声明当事女子配上咖啡店色调的围裙服饰，有可能就是蹭咖啡店的装修环境进行拍摄，然后在网上吸引流量。如果真是如此，当然对咖啡店的声誉有负面影响。
2023-07-20，正文：原标题：练好“内功”加油干，马化腾发千字长文！对于这件大事，雷军也发声了7月19日，《中共中央、国务院关于促进民营经济发展壮大的意见》重磅出炉。“民营经济是推进中国式现代化的生力军，是高质量发展的重要基础，是推动我国全面建成社会主义现代化强国、实现第二个百年奋斗目标的重要力量。”《意见》开篇即对民营经济的定位做出了重要表述。7月19日晚，腾讯公司董事会主席、首席执行官马化腾在央视网发文称，《关于促进民营经济发展壮大的意见》，围绕民营经济高质量发展，制定发布一系列政策措施，对于民营企业坚定信心、轻装上阵、大胆发展，具有重要的激励和指导作用。截图自央视网公众号马化腾央视网撰文：《意见》具有重要的激励和指导作用《中共中央国务院关于促进民营经济发展壮大的意见》(下称《意见》)19日公布。在民营企业家看来，这是一颗“定心丸”。7月19晚，腾讯公司董事会主席、首席执行官马化腾撰文表示，《意见》对于民营企业坚定信心、轻装上阵、大胆发展，具有重要的激励和指导作用。文章共1400余字，全文如下：民营经济是推动经济社会发展的重要力量。党中央高度重视民营经济和民营企业，始终把民营企业和民营企业家当作自己人，为民营经济、民营企业家加油鼓劲。今年全国两会期间，习近平总书记进一步明确指出，民营经济是党长期执政、团结带领全国人民实现“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴中国梦的重要力量。这让我们倍感振奋、深受鼓舞。这次中央印发《关于促进民营经济发展壮大的意见》（以下简称“《意见》”），围绕民营经济高质量发展，制定发布一系列政策措施，对于民营企业坚定信心、轻装上阵、大胆发展，具有重要的激励和指导作用。
2023-07-20，正文：近日，浙江杭州。男顾客称因环境差给酒店差评，收到商家留言诽谤称其半夜带女子开房却不登记。顾客女友袁女士描述，当天二人住的情侣酒店，住宿时都登记了。因为房间太潮湿，且靠近马路，夜晚车流嘈杂影响休息才给的差评。看到店家的留言后觉得这是诽谤造谣，打车去酒店所属辖区派出所报警。酒店被差评后造谣顾客，店家解释称，当晚和另一个男顾客起了争执，回复错人了。经警方的调解，店家赔付了打车去警察局的费用。对于商家来说，尤其是酒店商家，经不起真实的差评，甚至造谣顾客，那么希望平台能够加强对商家职业素养、人品素质的筛选，来营造良好的线上环境。商家真的回复错人我们无从得知，但这样的商家、这样的事情我们经常看到，就说明，很多无良商家仍然在我们身边，他们并不会接受差评，更不会整改，只会用另一种“造黄谣”的方式报复，更有甚者拿顾客的隐私作为威胁，要求其修改差评。酒店被差评后造谣顾客！首先，请大家明白，消费者在网络平台上对商家的产品、服务进行评论，是消费者的正当权利，但在进行评论的时候，不可对商家有名誉上侮辱与诽谤，要保证评价的真实性。其次，商家要认清自己商品的真实情况，每个人都有评价的主观性，不会所有人都认为他好或不好，因此要有一定的包容性。所以，差评是否合理从多因素考虑，一些差评是基于真实情况给出的那无可厚非，这也是促进网购平台、订购平台健康良好运转的催化剂，因此即使带有一些主观个人因素也不应该被认为造谣或诽谤，因此要理性给差评、理性维权。对于商家来说，尤其是酒店商家，经不起真实的差评，甚至造谣顾客，那么希望平台能够加强对商家职业素养、人品素质的筛选，来营造良好的线上环境。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-20，正文：针对网传“西安一名出租车司机被乘客殴打”一事，7月19日晚西安市公安局公共交通分局官方微博发布通报：经查，7月18日18时许，刘某1（男，48岁）、蔡某（女，32岁）酒后在西安市雁塔区小寨金沙国际路边乘坐出租车前往雁翔路北口（青龙寺方向），出租车司机刘某2依据导航行驶至太乙路立交西南角时，刘某1、蔡某无端质疑刘某2绕路，并对刘某2进行殴打。接警后，民警迅速出警赶赴现场对嫌疑人进行控制，刘某2已送医治疗。目前，犯罪嫌疑人刘某1、蔡某因涉嫌寻衅滋事已被我局依法刑事拘留，案件正在进一步侦办中。5月29日，一段关于“出租车司机开车途中被副驾女乘客持续掌掴辱骂”的视频在网上引起关注。视频中，成都一出租车司机在载客途中，坐在副驾的女乘客打电话时因琐事，对司机进行掌掴、锤击眼部以及言语辱骂。随后，红星新闻记者从司机所在的出租车公司了解到，乘客系酒后失态，司机伤势暂无大碍，目前经派出所调解双方已达成和解。根据车载视频显示，5月28日晚23点30分，一辆出租车正在载客行驶，车上共三名乘客，副驾驶一名女乘客，后排座两名乘客。副驾驶的女乘客先是对着电话那头骂了几句，接着转头朝着司机又骂了一句。此时，司机正在开车并没有理会该乘客，随即该乘客连续掌掴了司机两次，同时还不停地辱骂。见到女乘客如此行为，后排同行的乘客上前拦住，并向司机道歉。
2023-07-20，正文：曝深足多名球员因欠薪问题申请仲裁离队并希望中国足协能够特事特办，延迟关闭夏窗一波7连败后，深足遭遇了本赛季最严峻的形势，风雨飘摇中，多名核心球员申请仲裁自由身离队。由于夏窗将在7月31日关闭，办理仲裁和转会的时间非常紧，这些申请仲裁的队员希望中国足协能够根据实际情况，适当给深足球员更多时间，至少延迟一周。据悉，深圳俱乐部已经拖欠超过15个月的薪水。在此期间，俱乐部只给部分主力球员发了20万生活费，很多年轻球员目前仅拿到几万。俱乐部曾在中超3-2逆转梅州的赛后，承诺3天内会补发部分欠薪，但到期后球员们什么都没收到。而深陷信任危机的深圳队，随后遭遇了7连败。深圳队球员曾和俱乐部，有过一次面对面谈判。俱乐部希望拿出鞍山和珠海的车位以及南京的储藏间抵偿球员们的工资，但球员们因为这几个地方没有产权而拒绝了这一提议。此后深圳队球员，提出用深圳或者广州的房产置换，但没有得到俱乐部的回应。在欠薪问题久未解决之后，多位深圳球员已经考虑离队。此前张源已经向中国足协正式提出仲裁，申请自由身离开，如果一切顺利，他能在夏窗前自由身离队。此外，姜至鹏、杨博宇等球员也向中国足协申请了仲裁。不过中超夏窗将会在7月31日关闭，这些球员希望中国足协能够特事特办，延迟关闭夏窗，给他们再次上岗的机会。本赛季中超，深圳队17后目前3胜2平12负，仅积11分，位列积分榜倒数第1位。球队目前已经在联赛遭遇7连败，最近2轮更是分别以大比分0-5和1-4输给青岛海牛和上海海港队，士气低迷的他们，要想摆脱颓势保级难度无疑相当大。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-20，正文：原标题：3岁女童头上长出大“蘑菇”！竟是它惹的祸……3岁女童璇璇（化名）眼睛周围和鼻头上突然冒出小红疹头上冒出两个蚕豆大小圆鼓鼓的小包并且在短短几天就蔓延开来活像一大片“蘑菇”这是怎么回事呢？“小白兔，白又白，两只耳朵竖起来……”来自湖南益阳的3岁女童璇璇（化名）非常喜欢自家养的宠物小白兔，经常把脸贴在小兔身上和它嬉戏。没想到的是，这样的举动却让她感染“须癣毛癣菌”住进了医院。从患儿的头上取样培养出的须廯毛廯菌菌落。均为长沙晚报通讯员梁辉袁平王宏波供图前段时间，璇璇的眼睛周围和鼻头上突然冒出小红疹，家人以为是被蚊子咬了。不久，家人又发现她头上冒出两个蚕豆大小圆鼓鼓的小包，并且在短短几天就蔓延开来，活像一大片“蘑菇”，还流出黄色的脓水，轻轻一碰孩子就疼得大叫。更让人不安的是，璇璇突然发起39℃的高烧。在当地医院进行抗感染治疗后效果不佳，家人赶紧带她来到湖南省人民医院儿童医学中心就诊，随即因“头部脓肿”被收入儿童医学中心六病区进一步治疗。入院后，该院儿童医学中心六病区袁勇华副主任医师团队帮助孩子完善相关检查，予以各种对症支持处理。由于她头上的脓癣面积大且深，处理稍有不慎就会留下大片瘢痕，造成永久性脱发，这对于一个小女孩来说实在残酷。为此，儿童医学中心六病区召集了两次全院大会诊，皮肤科、检验科、药学部、伤口造口中心、烧伤整形等相关科室专家出谋划策，并邀请检验科微生物室工作人员对璇璇头上的“蘑菇”进行床旁采样。
2023-07-20，正文：7月19日，广东深圳网友发布视频称，在HM皇庭广场店的试衣间里试衣服，遭3岁男童趴在地上偷窥。她与男童母亲理论，对方不但不道歉，反而称“你身材有什么可看的”。视频显示，在试衣间的帘子外，一名男童在地上爬。从对面一排试衣间的布置可以看出，帘子与地面有一段较宽的空隙。当事人江女士表示，因帘子跟地面有30厘米缝隙，男孩甚至多次把手伸进来，自己将手机放在地上拍摄。“我故意大声跟朋友说换这套试试吧，那个小孩马上趴到地上来，然后往里面看了。”后来找男童家长理论，对方非但没有道歉还人身攻击：“你们报警抓他吧，3岁而已”，“有什么好看的，又不漂亮又没身材的。”对此门店工作人员表示，当时有员工发现后，及时制止了小男孩，事后也向顾客道歉了，以后会加强管理这种行为。7月20日，记者联系到一名知情人，对方透露，江女士称在发布视频后，收到不少网友的辱骂私信，她已决定报警。记者多次试图联系HM皇庭广场店，电话接通后被迅速挂断，此后一直无法取得联系。此事在网上发酵后，有网友认为江女士过于敏感。男童可能只是好奇，为什么江女士的第一反应不是出声制止，而且将手机放在脚边偷拍。也有人认为，男童不懂事，但是家长应该道歉，而不是恶语相向。记者咨询了长沙幸福泉心理咨询中心主任咨询师陈明明，她表示，3岁的孩子具有性别意识，而且有窥私欲望和好奇心。窥私欲望并非只有孩子有，只不过成年人会受到道德伦理等约束，而孩子不会去遮掩自己的欲望。对于孩子来说，如果从小没有接受早期的性教育和道德教育，他完全是会发自本心去窥探。江女士将此事发布到网上，是在公示此事是对她人格的不尊重、身体的不尊重，她的反应是正常的。这件事情，孩子本身没错，错在家长。一方面家长没有给他正确的性教育，另一方面，事情发生后，家长应该赶快道歉，承担责任。网友评论：虽然孩子是无心的，但是这种行为是非常不好的，父母应该第一时间管教孩子，而不是去指责对方。不管几岁，小孩不懂事大人也不懂事吗？孩子还小不懂，重点是家长的态度和素质(责任编辑：黄昱植)
2023-07-20，正文：女子痛苦分娩生下宝宝丈夫却失联！妻子在生下宝宝后，丈夫突然失联。女方母亲在接受采访时表示，女儿在产房痛苦分娩，但女婿却连字都不给签。女子生下宝宝丈夫却失联，男方父亲则无奈地表示，自己并不知道儿子的去向，让他们去找儿子。“女子生下宝宝，丈夫却失联。男方父亲：联系不上你可以报警”7月18日，这么看似离谱的事情竟然就发生在戚女士一家身上。7月18日，戚女士急切地向河南广播电视台求助，她的女儿即将在产房生产，却面临一个令人棘手的问题：找不到女婿，无法办理孩子的出生证明。女子生下宝宝丈夫却失联！戚女士描述了女儿和女婿的感情从大学时代开始就非常不错。然而，自从女儿在今年4月开始上班后，女婿似乎变得越来越疏远，很少回家，甚至对女儿的电话置若罔闻。这让戚女士家人感到担忧和困惑。据了解，男方的叔叔透露了一些内幕。他表示，一开始是一些小事引发的矛盾，但随着时间推移，问题逐渐升级为无法调和的冲突。尽管男方家人正在积极地联系他，希望能够妥善处理孩子的出生证明，但目前仍未取得进展。从妻子的角度来看，她在生产的过程中需要丈夫的陪伴和支持，但是丈夫却失联了，这无疑会让她感到无助和孤独。同时，开出生证明是需要父母双方签字的，如果丈夫无法及时出现，将会对宝宝的出生证明造成影响，也会影响到妻子的后续恢复和宝宝的照顾。从丈夫的角度来看，他的失联可能是有原因的，比如说工作繁忙、外出办事等等。但是，无论是什么原因，他都应该尽到自己的责任，尽可能地出现在妻子和宝宝需要他的时刻。即使他无法及时出现，也应该提前做好安排，让别人代替他签字，或者延迟办理出生证明，以避免给妻子和宝宝带来不必要的困扰和影响。(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-20，正文：7月16日，山东，女孩毕业一年后瞒着爸妈偷偷回家。当女孩出现在路口时，妈妈反复张望多次，最终确认后用力奔向女儿。网友：50多岁妈妈奔向偷偷回家的女儿，开跑的刹那眼睛模糊了。据说女孩毕业后因为抑郁、情绪不稳定和各种不好的事情已经一年多时间没有回过家了。有一天，她请了假偷偷回老家看望父母。在马路对面碰到准备进家门的妈妈，妈妈看了她几眼没认出来就直接进了家门。女孩哎了一声，妈妈回头站在门口有些疑虑的看着她，带着些许不确定，妈妈又往前走了几步还是没能认出女孩。她有些害怕的往回走，边走边频频回头。女孩哽咽的说了一句“不认识我了吗？”。听到熟悉的声音，妈妈才相信眼前人是自已心心念念的女儿。然后，她转身用力的奔向女儿。拥抱的那一刻，妈妈哭着说“你总是这样，给妈妈惊喜……我不认不认识你了！”很朴素的一个小故事，看到前面我没有哭，看到妈妈奔向女儿的那一刻我没有哭，看到妈妈哭着说我不认识你了，那一刻，眼泪不受控制的流了下来。在这个张望了无数次的路口，年迈的母亲终于盼到了她日日夜夜的身影。我们总觉得人生很长，可是很多人，见一面少一面。出来工作后，好像一年也就回家三四次。每次离开家的时候，妈妈总会问我下一次回家是什么时候？这个世界很嘈杂，很多人长大后没能活成自已喜欢的模样，但父母永远是最爱我们的人。所以有时间，经常回家看看父母吧！(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-20，正文：短视频和直播行业的爆火，也带动了电商行业的产生和崛起。当前，我国直播电商行业发展整体处于上升阶段。直播和看直播已经不是什么互联网的稀奇事了，也成了大众生活中的一个日常习惯，我们可能在刷短视频的时候随时随意点进一个直播间看看卖的什么？或者是聊的什么？每一个直播间就跟盲盒一样，不进去都不知道有多少“惊喜”等着你。直播行业的爆火，各种类型、各种行业的直播带货层出不穷，有些企业和主播为了完成销售目标，利用一些低俗、虚假、误导等方式吸引消费者眼球进入直播间，这样的卖货方式不仅违背相关的法律法规，还影响直播行业的风气。近日，就有一个女主播为了推销公司的隆胸产品在直播间脱掉上衣大面积裸露，被广州海珠区市场监督管理局罚款60万。很快，检查结果出来，患者的主动脉血管内膜有大范围撕裂，从锁骨下动脉一直到下腹的左侧髂动脉，一路有多个破口。也就是说，血流冲破血管内膜，灌入到内外膜之间鼓起成“球”，形成假腔。如果不争分夺秒治疗，“薄如蝉翼”的血管外膜不堪重负破裂，瞬间会引发大出血。汉阳医院血管外科主任赵红教授介绍，主动脉夹层是极凶险、死亡率极高的疾病。一旦血管被撕破，发病48小时死亡率约50%，随后每耽误1小时，死亡率增加1%-2%。植入2枚支架惊险拆除“不定时炸弹”“像患者这样的主动脉夹层B型，区别于A型夹层，首选的是介入手术治疗，在病变的血管处植入支架封闭破口、恢复真腔血流。”赵红说，她和团队先紧急进行降压、止痛治疗，在完善相关检查后，于18日上午手术。
2023-07-20，正文：魏大勋一周涨粉67万人气却暴涨！魏大勋，这个名字可能在一周前还不太为人所知，但是在这一周里，他的人气却暴涨了67.2万，成为了微博上最热门的话题之一。他到底是谁？他又是怎么做到的？让我们一起来看看吧。魏大勋是一名演员，出生于1993年，今年30岁。他的代表作有《我的奇妙男友》《我的前半生》《爱情公寓5》等。他的演技被认为是稳定而细腻的，能够塑造出不同类型的角色。魏大勋一周涨粉67万！然而，让他真正走红的，是最近播出的电视剧《霸总别太坏》，他在剧中演了一个冷酷无情的商业大亨，却又对女主角一往情深的霸道总裁。这个角色让他展现了自己的帅气和魅力，也让观众对他刮目相看。据统计，魏大勋在这一周内的微博粉丝数从原来的300万左右增加到了367.2万，涨幅达到了22.4%。2这在娱乐圈可谓是罕见的现象，也说明了魏大勋的人气有多高。网友们对魏大勋的涨粉表示惊讶和祝贺，纷纷留言称赞他是“顶流霸总大勋花”“快给他安排下一个霸总角色”“我也是这几天才关注的”等等。有些网友还调侃说“魏大勋老来得粉”“魏大勋七天涨粉67万多这算是爆了吧”。魏大勋本人对于自己的涨粉也很谦虚和感激，他在微博上发文感谢粉丝们的支持和喜爱，并表示会继续努力拍摄更好的作品。魏大勋一周涨粉67万！总之，魏大勋凭借着自己的实力和魅力，在短短一周内成为了娱乐圈的新星，也赢得了无数观众的心。我们期待他能够在未来有更多的精彩表现，也祝愿他能够越来越红。魏大勋一周涨粉67万！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-20，正文：原标题：上海虹桥火车站南出发层一车辆起火图说：车辆起火现场网友供图新民晚报讯（记者夏韵）今天11时22分，上海虹桥火车站南出发层18号出口外发生一起车辆起火事故。事发后，消防部门迅速到场处置，所幸无人员伤亡。据了解，起火的是一辆出租车，当时起火车辆停在虹桥火车站南出发层18号出口附近。接报后，民警到场拉起警戒线，禁止其他车辆通行。消防部门迅速铺设水带灭火，很快将明火扑灭。据悉，现场无人员伤亡，交通秩序随后恢复正常。目前，车辆起火原因正在调查中。相关报道突发！上海虹桥火车站外一车辆起火，消防通报虹桥火车站出发层有车自燃？今天（7月20日）上午有网友拍摄视频显示虹桥火车站南出发层一出租车突然起火现场浓烟滚滚上海闵行区消防救援支队发布火情通报▽2023年7月20日11时22分，闵行区虹桥火车站南出发层18号出口外车辆发生火灾。上海市消防救援总队接到报警后，立即调派消防救援力量赶赴现场处置，火势于11时36分被扑灭，现场无人员伤亡，火灾原因及损失正在调查中。新民晚报（xmwb1929）综合东方网、看看新闻KNEWS、@上海闵行消防(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-20，正文：极目新闻记者满达视频剪辑满达7月19日下午，四川邛崃市夹关古镇，一辆小车在过桥时不慎冲入河中，当地十余名男子纷纷跳入水中，砸车窗将被困司机抬上桥。当地商户介绍，其中一名小伙子在救人时还把腿给划伤了。 救援现场（视频截图）目击者拍摄的视频显示，一处河道两岸都是楼房，旁边是一座没有护栏的便桥，一辆小车底盘朝天没入水中，只剩一个车胎露出水面。桥上不断有人跳入水中，朝小车游去，一共有十多人跳入河中施救。另有视频显示，还有人拿来绳子将小车系住，水中的人和桥上的人一起协作，试图将小车拉起来，被困在车内的司机被五六人从亲水码头抬上便桥。视频拍摄者称，此事发生在四川省邛崃市夹关古镇的上桥附近。 司机获救（视频截图）7月19日下午，极目新闻（报料邮箱：jimu1701@163.com）记者联系上夹关古镇河边一商户，她的店铺离上桥不远。据她介绍，此事发生在19日下午3时许，当时这辆小车从河的北岸上桥，可能因为桥比较窄，还没护栏，车坠入河中。桥附近还有码头，很多男士看到这一幕后，纷纷跳入河中施救。车内只有一名男司机，大家花了十多分钟就将人救了起来，而落水的车辆直到傍晚6时许才打捞上岸。该商户称，司机被困后，大家是将车窗砸开施救的。其中一名小伙子在查看车内还有没有其他人被困时，腿部被划伤了。这一点很让她感动，那个小伙子也住在镇上，看着脸熟，但叫不出名字来。附近其他商户称，19日下午确实有车辆坠河，下河施救的十多人中，大部分是附近的居民。司机被抬上桥后，救护车将他送往邛崃市区的医院抢救。极目新闻记者联系邛崃市医疗中心医院急诊科，值班人员称这名获救司机已被送往医院的呼吸科救治。(责任编辑：杨靖)
2023-07-20，正文：女子带6个月婴儿登山7个小时，凌晨3点等上山顶7月17日，河南郑州。女子带6个月宝宝耗时7小时夜登嵩山。当事人王女士介绍，在网上看到别人爬山就想尝试一下，孩子一直是我一个人在带，便带着他一起去爬山。女子带婴儿登山7个小时，从晚上8点半一直爬到凌晨3点半，宝宝喜欢被人抱着睡觉，所以当时走了一夜，他累了就睡觉也没有哭。爬山途中妹妹她们也会帮我抱孩子，虽然爬山很累，但山顶的日出确实很好看。据了解，当晚，王女士独自带着她的宝宝开始了登山之旅。尽管宝宝喜欢被人抱着睡觉，但王女士坚持自己一路扛着孩子，中途仅有妹妹帮忙抱过孩子。在艰辛的攀爬过程中，宝宝没有哭闹，表现得相当乖巧。据王女士表示，她一直尽可能地照顾好宝宝，确保宝宝的安全与舒适。女子带婴儿登山7个小时！他们指出，嵩山登山路线陡峭且具有一定的危险性，尤其在夜间登山更为危险。还有人担忧宝宝可能受到过度劳累和身体不适的困扰。对此，有的网友不认同该行为，“小孩能懂什么？就是满足自己罢了”，“还好没出事”。也有的网友表示理解，“这件事很酷，别人的生活，你们总是要指手画脚”，“带娃也不耽误旅行，孩子被照顾得很好啊。”女子带婴儿登山7个小时！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-20，正文：7月19号，在湖南益阳安化县有一名30多岁的男子曾某出逃，被警方追击，对于提供重要线索直接抓获犯罪嫌疑人的群众给予10万元的奖励，对于这奖励来说，很多人是心动的，不过也有风险。当时曾某出逃的时候，闹得沸沸扬扬的，他可是一个危险人物，如果不能早点抓获归案，可能社会危害就会更大的。此事在网络上迅速传播，大家都对曾某各种议论，都希望尽早可以找到他。湖南省益阳市安化县公安局在7月19日发布了悬赏通告，我们可以看出曾某，是1989年11月25日出生的，他是益阳市资阳区长春镇风堆仑村大山巷村民。对于那种包庇窝藏犯罪嫌疑人的人，公安机关会依法追究刑事责任。看曾某的长相，应该是个老实人，他穿着黑色裤子出逃的，脚上穿着的是一双拖鞋。警方能够开出10万元的悬赏金额，可以看出曾某犯下的案子不小的，因为一般的话，那种公安机关悬赏金额也就5万元多点了，很多时候，公安机关为了尽快抓获犯罪嫌疑人，悬赏金额在1万元左右。由于曾某是农村人，笔者猜测其犯罪的原因不在乎以下几种：第一，可能是曾某由于情感纠纷，在外面认识了一个女的，两人相处并不愉快，女方得罪他了，他才灭口；第二：可能是曾某和邻居之间，由于一些土地之间的纠纷，一直没有得到解决，从而导致其行凶；第三：可能是有人和曾某有债务上的纠纷，他们也一直没有解决好问题，从而曾某产生了报复心理，最终杀害了他人。在7月19日，有记者联系到安化县公安局的工作人员，工作人员表示曾某尚未被抓获，具体案情不方便透露，而且嫌犯的社会危害性并不大，没有想象中那么可怕，市民无需过于恐慌等。那为什么安化县悬赏金额给到10万元呢？这难道不是重大的犯罪分子，才会给到这么高的悬赏金额吗？根据一个网友的描述，曾某起码杀害了三个人以上。不过可以肯定的就是曾某确实犯了不小的案子，他自己也会因为自己的作为，受到最严厉的惩罚。
2023-07-20，正文：原标题：3次预警仍有14人丧生韩媒：地下车道惨案是人祸韩国中央灾难安全对策本部17日通报称，截至当晚20时自9日开始的强降雨，已在该国造成41人死亡、9人失踪。然而对于这场“天灾”，多家韩国媒体表示韩政府虽然有心“采取先发制人的措施”，却没能阻止大规模的人员伤亡和财产损失，甚至还发生了“五松地下车道浸水惨案”。据韩联社报道15日上午，在强降雨影响下美湖江水位上升堤坝倒塌，距离江边仅三四百米的五松邑宫坪第二地下车道很快被涌入的江水淹没。发地下车道全长430米通常可在30秒内通过，江水泛滥之际车道被淹到顶部仅用了不到5分钟的时间。警方表示监控录像的分析结果显示，至少有15辆车被困包括1辆公交车、2辆卡车和12辆私家车。尽管搜救工作在第一时间开展，但截至17日20时左右遇难人数已增至14人。据韩国《朝鲜日报》17日报道，在事故发生前至少有3次来自洪水控制所和居民发出的警告，但相关部门并没有对地下车道采取交通管制措施。对此忠清北道方面给出的解释是：“在地下车道最低洼处被淹水深达到50厘米时，会在警方的配合下进行交通管制。但事故发生时只2至3分钟就灌满车道，因此管制时间不足。”有韩国专家认为五松地下车道事故，可以说是政府应对系统的死角地带。不少韩媒发出这是“人祸”的感叹，称悲剧本来可以避免。更多报道至少13人在积水地下车道溺亡韩国警方将成立专案组展开调查当地时间17日，韩国政府官员说，警方计划成立专案组，调查近日忠清北道清州市一地下车道由强降雨引发的淹水事故，追究道路、堤防管理等相关部门责任。该事故迄今已导致13人遇难。△16日，韩国救援人员搜寻幸存者
2023-07-20，正文：男子射杀前女友未婚夫后当场举枪自杀7月17日，据外媒报道，当地时间16日下午，波兰波兹南市，29岁的男子巴乔斯在街上用手枪射杀了前女友30岁的未婚夫。男子射杀前女友未婚夫，前女友被这一幕吓到了，惊慌不已。巴乔斯把前女友未婚夫杀死后，把自己头顶的帽子摘下，当着前女友的面，用枪抵着自己脑袋，随后开枪自杀，当场死亡。亚当和女友分手后，一直无法接受这个事实，他深爱着那个女人，但她的婚礼即将到来，她即将成为别人的妻子。这个消息让亚当陷入了深深的痛苦和绝望中，他无法想象他的女友将属于另一个男人。男子射杀前女友未婚夫！枪声响彻街头，马特的身体僵硬了片刻，然后软软地倒在了地上。而亚当并没有停下来，他又向马特开了几枪，确保他已经死亡。然后，他转过头，对准了自己的脑袋，扣下了扳机。报道称，前女友和未婚夫两周前刚刚订婚。巴乔斯知道前女友订婚后，无法接受这个事实，所以做出了这个惊人的举动。网友评论：这男的真是爱惨了他的前女友，到死都不舍得动她一下！问世间情为何物啊！可以自由持枪的国家，真的太危险了。还好我们祖国禁止携带枪支！爱情是美好的。既然不想爱了分开了，也不要冲动！人可以有很多段爱情，但生命只有一次！不要因为爱情放弃自己的生命。男子射杀前女友未婚夫！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-20，正文：家里忽然停电了，患者的呼吸器也不能用了。患者的家人曾向国家电力公司提出过暂时用电的要求，但一直没有响应，最终患者死于呼吸衰竭。家庭成员侯小姐说，她妈妈的死，应该是国家电力公司的责任。针对这一情况，地方供电局表示，他们没有上报，也没有提到需要用到的发电机，提出了要求，并提出了法律诉讼。 家属讲述——家中突然停电，3次通过物业联系国家电网，后申请紧急用电但迟迟无果侯女士是甘肃山丹人，她的母亲陈女士于2020年前后确诊为“运动神经元病”，属于渐冻症的一种。2022年9月开始，长期居家治疗，离不开呼吸机、制氧机、血氧仪、吸痰器等医疗设备。今年7月9日上午10时04分，侯女士的父亲在家照顾妻子陈女士时，家中突然停电，“没有任何通知，我爸赶紧接上了备用电。”由于医疗设施的耗电量大，备用电源仅能维持20分钟至40分钟左右，“当时呼吸机还因为突然的停电导致故障，机器始终显示‘读SD卡’。”她的父亲于上午10时14分尝试拨打物业电话，但直到上午10时16分才拨通了电话。电话中，物业表示他们没有收到停电通知，联系国家电网后，对方称正在排查。上午10时22分，侯女士的父亲再次联系物业，直到10时24分拨通了对方电话。物业称，他们从国家电网了解到，停电原因是某小区施工不小心挖断了电缆，供电恢复时间不确定。侯女士说，她父亲向物业反馈了其母亲的特殊用电需求，对方再次联系国家电网，“国家电网给了个电话，让申请临时供电。但我们上午10时27分联系后，对方表示尽快申请，之后便始终无人回应。”
2023-07-20，正文：刘奕君老师的新剧昨日开播，近日就拿下头版热搜，因为剧中的角色实在是太“渣”了：首先是在公司酒局里疯狂给林允饰演的下属灌酒，事后带到酒店侵犯，虽然电视画面里只是亲吻了面颊，但是当刘奕君老师换上睡衣的那一刻起，我已经带入脑补了后面的剧情，刘奕君老师虽然年纪大，可是和哪个年龄段的女星搭戏都很有CP感，这也许就是他的魅力吧！事发后到警察局接受调查，刘奕君饰演的成功居然没有一丝的惊恐，反而是翘起二郎腿靠着椅背，慢慢说出：这是她默许的行为。不仅如此，侵犯之事闹到了警察局，回到公司后，刘奕君居然还能直面办公室恋情，并对欲说理的公司副总（董洁）饰演直接一个背后环抱，并告诉她：她们都是红颜，你是知己。偷腥后还能这么洗脑，刘奕君老师这个角色真的太挑战人性了。到这里还没有结束，回到家里，明明老婆是陈数也，出轨多人后还要老婆帮他发声明澄清，并以一个拥抱换来了陈数的同意。真真是渣到极致，连旁边的小狗都被他的一系列操作吓呆住了。可是，这样坏人经刘奕君老师演绎出来，我反而觉得渣而不油，他不过是演员罢了，现实生活中那些类似的人才可恨，而刘奕君只不过是演员的挑战、为艺术而献身，归根结底还是因为刘奕君老师够帅、够演技、够魅力。毕竟他塑造的《伪装者》、《琅琊榜》、《父母爱情》都是经典人物形象。
2023-07-20，正文：当地谈男子持棍杀死父亲，有精神病学过跆拳道！7月17日，河北邯郸。网友爆料曲周县安寨镇王李庄村一男子疑似持棍棒打死父亲。当地谈男子持棍杀死父亲，村民称，事发当天早上，男子的父亲说了儿子几句，双方发生矛盾，儿子手持棍棒打死父亲。随后这名男子还打伤了赶来阻止的叔叔，并有袭警举动，最终男子被民警制服。村民还透露，这名男子在外地学过2年跆拳道，事发时刚回村没多久。“他母亲在他一两岁时就去世了。”村民说。现场视频显示，在一条村道上停着一辆警车，一名身穿黑色短裤的男子和众人对峙。另一段视频显示，众多民警已经将该男子控制。王李庄村多名村民获悉，此事发生在前两天，目前男子的叔叔还在医院治疗，没有生命危险！当地村民称，事发当天早上，男子的父亲说了儿子几句，双方发生矛盾，儿子手持棍棒打死父亲。当地谈男子持棍杀死父亲！“他有精神问题，警方还在处理此事。”王李庄村村支书李先生表示，因为男子曾学过武身体素质比较好，最后是特警到场才将其控制住的。7月19日上午，曲周县安寨镇派出所民警回应大象新闻称，不方便透露具体信息。王李庄村综合服务站工作人员表示，事件还在处理中。(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-20，正文：搜狐娱乐讯7月19日，据台媒报道，黄子佼6月卷入Metoo性骚扰风波，他事后拍摄3段影片公开道歉，却也同时情绪失控大开地图炮，最后自残送医。时隔1个月，黄子佼19日发出长文，除了讲述自己这些日子以来的心境，也表示“不过度盼望，但求修好余生。”黄子佼19日发出2万字长文，透露自己这1个月来，先是处理了各种情绪，“无法接触外界的事物与话题。忏悔、反省、后悔、反思。”后来才开始帮忙分担家务、倒垃圾，至今只外出过3次，尽量不和外人接触。黄子佼表示，妻子孟耿如放下一切陪伴他，所有公事、工作都停摆了，他为此替妻子求情说：“我希望她可以赶快重启她自己对外的精彩人生。恳求各位体谅/支持她。”最后，黄子佼也再次向多年前伤害过的受害者道歉，“我真的知道阴影多难扑灭，这个歉意所转化的行为，是6/19那天，让我什么都不要了的具体行动，可想见，我想道的歉，有多么用力。自责与无助，无法重组人生，只能推翻自我的生命旅程。”他保证自己未来会做一个更好的人，绝不伤人，“过去几年，我所做的事，随着关注度变高，其实也都是在全民监督下进行的，包括艺人或丈夫、爸爸等新角色。做得还可以吗？请继续监督我。”黄子佼表示，人与人之间，“必须有更多尊重而非荒唐”，他也表达了勇于承担、身心健康地向前迈进的态度，“我，黄子佼3.0，会带着手头上所剩无几的爱行进。那些曾经拥有的荣耀，已成灰烬，但我会牢牢记着，转化为燃料，筚路蓝缕。不过度盼望，但求修好余生。”(责任编辑：许朝)
2023-07-20，正文：最近一起发生在一辆行驶中的动车上的事件引发了广泛关注，凸显了服务行业中存在的不文明现象，并引发了人们对高铁餐饮价格和服务质量的思考。一乘客在列车上买2元矿泉水并要一份素的餐食，遭乘务员嘲笑“买便宜货”。此事引发关注。该乘客投稿称，列车上问列车员有没有2元矿泉水，乘务员态度冷漠说要等，问有没有素的套餐，乘务员说最低有46元一份的。乘务员还跟同事笑着用手指着客人说“要买便宜货”。随后，一名疑似领班的年长工作人员出面称有15元套餐，并道歉说涉事的乘务员是新来的，别介意。▲乘客投诉自己被乘务员嘲笑。图片来源/视频截屏记者注意到，相关视频中，列车上乘客对着一名女性乘务员表示：“买2块钱的矿泉水，你不要笑我。你刚刚在笑我，跟你同事在笑我。”乘客表示要投诉。面对乘客投诉，该女乘务员还展示了自己的上岗证件，另一女乘务员则呼叫了领班。后续视频中，一名疑似领班年长一点的工作人员出来向乘客道歉称：“我带她们来给你解释一下，给她个机会，她刚上班没多久，也没有什么经验，我们肯定回去也会批评教育的。”该视频还拍摄有女乘务员的姓名和工作信息，相关证件显示，其为上海华铁旅客服务有限公司乘务分公司工作人员。▲一位年长的工作人员出面带人来道歉并希望“给她个机会”。图片来源/视频截屏20日，上游新闻记者致电上海华铁旅客服务有限公司乘务分公司，相关工作人员回复称，对于此事，公司正进一步积极了解处理中。如果情况属实，将按照公司相应的规章制度对该工作人员进行处理。对此，中国铁路上海局集团有限公司12306客服也回应称，列车上的工作人员是不允许辱骂乘客的，如果乘客发现工作人员有类似的行为，可向12306进行投诉和反馈。对于此事，他们也将进行备注。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-20，正文：原标题：吉林省自然资源厅党组成员、副厅长张玉广接受纪律审查和监察调查新华社长春7月20日电吉林省纪委监委20日通报，吉林省自然资源厅党组成员、副厅长张玉广涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。张玉广是河南舞钢市人，但长期在吉林省任职，长期在吉林省原国土资源厅任职，曾担任国土资源厅副巡视员等职务。一、张玉广39年的工作履历张玉广生于1966年6月，今年57岁，籍贯是河南舞钢，学历为在职大学，1988年8月入党，从1984年10月开始参加工作，迄今已有39年的工作工龄。张玉广1984年10月开始进入吉林省国土资源厅工作，从2009年12月开始，先后担任厅行政审批办公室副主任、主任、土地整理中心主任等职务。2013年5月下地方任职，出任吉林省辽源市国土资源局党组书记、局长，在辽源市工作近两年后，于2015月1月调回省国土资源厅担任执法监察处处长、厅办公室主任、副巡视员等职务。2018月10月开始出任改革后的吉林省自然资源厅副巡视员，后又先后升任二级巡视员、厅党组成员等职务，2020年3月开始出任吉林省自然资源厅党组成员、副厅长，直至这次落马被查。二、写在最后从以上张玉广39年的工作履历中可知，这是一个长期在一个单位任职的干部，曾先后担任过省国土资源厅行政审批办公室主任、土地整理中心主任、市国土资源局局长、省国土资源厅办公室主任、副巡视员，省自然资源厅副巡视员、二级巡视员、副厅长等手握巨大权力资源的职务。
2023-07-20，正文：今天（20日）北京仍遇高温“烤”验夜间起至后天将迎降雨降温局地有暴雨今天后半夜至后天，北京局地暴雨今天（7月20日）白天，北京仍将遭遇高温“烤”验，最高气温36℃。不过今天后半夜至后天，北京将迎来一次降雨过程，局地有暴雨，明天为降雨主要时段。受降雨影响，明后天最高气温或降至26℃。北京市气象台预计，今天白天晴间多云，南风二三级，最高气温36℃；夜间晴转阴，大部地区有雷阵雨，西南部局地暴雨，南转东风二三级，最低气温24℃。今天后半夜至后天北京有大雨，局地暴雨，公众请合理规划出行，可适当添加衣物。提醒！北京这些路段或严重拥堵北京市交通运行监测调度中心提示：强降雨天气将对交通出行带来不利影响，预计明日早晚高峰峰值交通指数或达严重拥堵级别，城区东、西、北部主要环路，莲石路、阜石路、通惠河北路、广渠路等主要联络线以及京藏、京承、京开、京港澳等主要高速的部分路段压力集中，车行缓慢。强降雨多发，大家外出前需提前查看天气预报，做好暴雨防范措施，驾驶人员需注意道路积水，以确保行驶安全。外出游玩的朋友需加强防范山洪、山体滑坡、泥石流等灾害。京津冀或迎今年来最强降雨今天夜间开始，北方多地将从晴晒模式切换到多雨模式，华北、黄淮、东北等地都将迎来较强降雨，华北地区降雨或为今年来最强。中国天气气象分析师王伟跃介绍，这轮降雨过程自西向东发展，将覆盖河北、北京、天津、山东、辽宁、吉林、黑龙江等十余省份，部分地区累计雨量大，还将伴有强对流天气。其中，降雨最强时段为21日，北京、河北等地局地有大暴雨。此前报道：本周五，华北或迎今年来最强降雨！水利部针对京津冀启动洪水防御Ⅳ级应急响应——雨天安全行车指南雨天安全事故易发，提前做好防范是关键！雨天行车要注意什么？车辆被困水中该如何自救？雷电天气出行该怎样应对？暴雨天出行避险指南，关键时刻能救命！记者黄河来源：北京交通广播(责任编辑：傅鑫)
2023-07-20，正文：梁朝伟白发造型太帅了立刻引发热议登上热搜韩国新晋女团NewJeans的新歌MV中出现了梁朝伟，立刻引发热议登上热搜，本来歌迷只是来听新专辑《Get Up》中一首新歌《Cool With You》，梁朝伟白发造型太帅了，没想到在官方MV-B面惊喜地发现梁朝伟在其中客串了一组镜头。据美国《世界日报》20日报道，韩国女子天团NewJeans即将于7月21日发行全新迷你专辑“Get Up”，自从首发单曲“Super   Shy”拉到意大利拍摄，再度带动舞蹈风潮之后，最新主打“Cool With   You”更是找来中国香港影帝梁朝伟客串，在街头现身与女主角郑浩妍对望，短短几秒钟立刻引起网友疯狂截屏，纷纷惊讶梁朝伟竟会客串演出女团MV。梁朝伟白发造型太帅了！视频中的梁朝伟也老了，头发都白了，但眼神还那么抓人。从视频中缓缓的走出来，再加上他那个让人看了头皮发麻的笑。尽管只有短短几秒钟，也能感受到梁朝伟魅力。网友们看到后是瞬间炸开了锅，绝了这演技。有的网友说梁朝伟一个眼神就将MV提高了几个档次，有了电影既视感！有的网友说笑的时候轻佻潇洒，勾人心魄。不笑的时候忧郁深沉，安静如海。真的超级超级喜欢梁生，温暖、高级、超有魅力的影帝！虽然梁朝伟这回就是个配角，但是短短几秒钟却比主角还惊艳，足见真正优秀的演员，跟番位，跟时长，真没啥关系！每一个镜头都能成为经典，这才是一个演员实力和态度的最好体现！梁朝伟白发造型太帅了！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-20，正文：15岁女孩登顶7546米慕士塔格峰，创造冲顶成功最小年龄记录新疆登山协会18日确认，在2023年新疆慕士塔格登山季中，来自北京团队年龄最小的队员厉夏(15岁)于7月16日早上顺利登顶主峰，并创造了北京业余登山者冲顶成功最小年龄的记录。慕士塔格峰，位于新疆维吾尔自治区阿克陶县与塔县交界线，塔里木盆地西部边缘，属于西昆仑山脉。15岁女孩登顶慕士塔格峰，山峰终年积雪不化，冰珠闪烁，就像一位白发苍苍的老人，更因为它是冰川形成最早的山峰，故被当地柯尔克孜族人称为“慕士塔格阿塔（MuztagAta）”，意为“冰山之父”。慕士塔格以高大身躯巍然屹立在帕米尔高原，是攀登条件最亲和的7000米雪山，也是国内登山者默认的珠峰训练场。15岁女孩登顶慕士塔格峰！此次登山领队表示，经过近8个小时的努力，19名登山爱好者均于16日上午登顶7546米的慕士塔格主峰，其中包括不满16岁的北京女高中生厉夏。慕士塔格峰地处新疆塔里木盆地西部边缘，属于昆仑山脉，虽海拔高但攀登难度较低，是登山爱好者首次尝试7000米以上山峰的最佳选择，也是公认的珠峰训练场之一。每年最佳攀登季为6月中旬至8月上旬。此次19名登山爱好者3日抵达喀什集合，从4日开始进行高海拔行军适应训练以及高山疾病预防等专业技能培训学习。队伍12日抵达海拔4400米的大本营休整之后，于13日正式开始冲顶。每天队伍凌晨2点左右出发，行走6-8个小时，从大本营到海拔5500米C1营地，到6300米C2营地，再到6900米C3营地，最终于16日冲顶7546米主峰成功。据介绍，厉夏从小酷爱户外运动，从5岁开始，每年寒暑假都在家人陪同下进行登山、攀岩、滑雪等户外运动。为准备此次登顶，她“五一”期间到四川乌库楚山进行了体能和攀登训练。15岁女孩登顶慕士塔格峰！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-20，正文：年轻男子突发剧烈腹痛，没想到竟是最重要的大血管撕裂，血管上鼓起几个“球”，一旦彻底破裂，将危及生命。命悬一线时，武汉专家紧急手术，植入支架“堵漏”，这才惊险“拆弹”，将其从鬼门关拉回。7月19日，男子仍在进行后续治疗，生命体征稳定。医生一再告诫，突发如此严重疾病，正是他对高血压多年置之不理，给身体埋下巨大隐患，康复后一定要减重、降压、规律作息。突发剧烈腹痛竟是大血管撕裂了7月17日下午，一男子被紧急送往武汉市汉阳医院急诊科。家属称，他在家休息时，突然出现剧烈腹痛，连胸背部一片也牵扯着疼，还全身冒冷汗。在家观察了一会儿没见好转，家人赶紧求助120将他送到了医院。前来会诊的消化内科主任吴小微教授发现，患者的血压飙高，达到180/105毫米汞柱，在排除了消化道急症后，她高度怀疑是主动脉夹层，这是一种凶险的心血管疾病，被称为人体的不定时“血管炸弹”。于是，通过医院“绿色通道”，男子立即进行急诊全主动脉CTA血管造影检查，同时血管外科赶来会诊。很快，检查结果出来，患者的主动脉血管内膜有大范围撕裂，从锁骨下动脉一直到下腹的左侧髂动脉，一路有多个破口。也就是说，血流冲破血管内膜，灌入到内外膜之间鼓起成“球”，形成假腔。如果不争分夺秒治疗，“薄如蝉翼”的血管外膜不堪重负破裂，瞬间会引发大出血。汉阳医院血管外科主任赵红教授介绍，主动脉夹层是极凶险、死亡率极高的疾病。一旦血管被撕破，发病48小时死亡率约50%，随后每耽误1小时，死亡率增加1%-2%。植入2枚支架惊险拆除“不定时炸弹”“像患者这样的主动脉夹层B型，区别于A型夹层，首选的是介入手术治疗，在病变的血管处植入支架封闭破口、恢复真腔血流。”赵红说，她和团队先紧急进行降压、止痛治疗，在完善相关检查后，于18日上午手术。
2023-07-20，正文：暑假来临，又到了学生配镜的高峰期。然而，不少地方尤其大中城市眼镜市场配副眼镜动辄需要花费数千元，让许多家长直呼“吃不消”。辄数千元的配镜花销，让家长们把近视和牙齿正畸、打生长激素一同列入了养娃“败家三件套”。在眼镜界曾流传着这样一句话：“20元的镜架，200元卖给你是讲人情，300元卖给你是讲交情，400元卖给你是讲行情。”虽是吐槽之语，但也在一定程度上揭示了眼镜市场的“水有多深”。“镜架当时选的是店里最贵的纯钛镜架，标价六百多元，镜片选的是1.74折射率的，标价两千多元，最后店家打了个六五折，总共花费两千元。”在北京西城区工作的小倪说。小倪一直被高额的配镜费用困扰，由于近视度数较高，她每次都选择1.74折射率的镜片，一次配镜费至少在一两千元，按照三年换一副来算，这是一笔不小的开支，而动辄四位数的花销让她觉得自己可能被坑了。“下次要去潘家园配眼镜了，起码比路边的眼镜店要便宜。”小倪表示。她口中的“潘家园”，是指潘家园地铁站附近的北京眼镜城，聚集着一大批眼镜卖家。资料显示，这里曾是中国最早的眼镜专业批发市场。在北京眼镜城的外面，记者遇到了正在发放小卡片的吕强(化名)，他热情地向记者介绍起了配眼镜的价格。当记者提到“在其他眼镜店，一个钛合金的镜架要价三四百元”时，他连说，买贵了，“我们是做批发的，在我们店里，钛合金的眼镜架只需要50元，纯钛的眼镜架，贵的才128元。”记者走访多家店铺后发现，如果不追求品牌，一百多元确实可以买到纯钛眼镜架，但若涉及品牌，价格就会“水涨船高”。王兰(化名)就在北京眼镜城经营一家店铺。她告诉记者，“店里150元的纯钛镜架，配镜片的话能便宜到120元，但如果是品牌产品，需要280元。”
2023-07-20，正文：赵晶晶与王浩是邻居，同在小区业主微信群，两人因琐事产生纠纷，王浩在业主群中辱骂赵晶晶，赵晶晶将王浩诉至法院。近日，海淀法院判决王浩在业主群中向赵晶晶赔礼道歉，并赔偿精神损害抚慰金2000元。赵某诉称，王某在400多人的业主群中对其用侮辱性语言进行谩骂，故诉至法院，要求王某立即停止侵犯其名誉权的行为；王某当面向其赔礼道歉，并在微信群以发道歉信的方式为其消除影响、恢复名誉；王某赔偿其精神损害抚慰金5000元。王某辩称，其行为不构成对赵某的侵权，且在微信群中的言论并没有明确指出针对赵某，说的是一个外号叫赵晶菁的人，其已和“赵晶菁”道歉，“赵晶菁”已原谅他，可以向法院提供致歉书，就赵某本人，王某坚持表示并未侵犯其名誉权，拒绝道歉。法院经审理认为，该案中，王某公然在含有成员400余人的业主群中使用具有强烈侮辱性的言语对赵某进行负面评价，足以造成赵某社会评价受到影响，并使其精神上遭受损害，明显已经构成对赵某的侵犯，王某应依法承担消除影响、恢复名誉、赔礼道歉的侵权责任。王某虽辩称“赵晶菁”与赵某不是同一人，但其并未提供任何证据证明其所述的“赵晶菁”现实存在；同时，该案原告赵某为退休教师，王某在群聊中亦采用了“赵晶菁老师”等用语进行称呼指代，故足以证明在群聊中所述的“赵晶菁”就是赵某本人。法院最终作出上述判决。宣判后，王某上诉，二审法院维持原判。法院介绍，《中华人民共和国民法典》第一千零二十四条规定：民事主体享有名誉权。任何组织或者个人不得以侮辱、诽谤等方式侵害他人的名誉权。名誉是对民事主体的品德、声望、才能、信用等的社会评价。侵犯名誉权的构成要件为行为人主观上存在明显过错，客观上有捏造事实公然丑化他人人格，并用侮辱、诽谤等方式损害他人名誉，致使公众对受害人社会评价降低的情形。该案中，王某在业主群针对赵某发表了具有强烈侮辱性的言语，且言论场合是400余人的公共群空间，属于社会公众聚集范畴，该类负面言辞足以造成赵某的社会评价降低，根据以上情节能够认定王某对赵某名誉权造成侵权。法院在此提醒大家，在解决问题和矛盾纠纷过程中，应当保持理性克制，文明用语。互联网并非法外之地，一切公众场合发言均应文明。否则，均将为自己的言行承担法律责任。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-20，正文：7月20日，网传江西上饶万年县一河中捞出一具碎尸。记者联系到一位目击者，对方表示他在现场确实看到一具尸体，当时很多居民都在围观。当地镇政府工作人员介绍，该事件正在调查当中。当地派出所工作人员则表示，目前警方已经对现场勘察完毕，调查结果将会对社会进行公布。据万年县公安局指挥中心的相关工作人员透露，早上8点多，他们接到了群众的报警电话，报警人声称在滨溪河看到了碎尸。接到报警后，警方立即启动了紧急预案，派遣警力赶赴现场进行勘查。潮新闻记者在现场了解到，警方已经在事发现场拉起了警戒线，对现场进行了封锁。法医和刑侦人员也在现场进行了细致的勘查，警方表示将根据现场勘查的结果，尽快查明事情的真相。万年县公安局城区派出所的相关工作人员也向记者确认了这一事件。他表示，上午他们已经出警到现场，案件的情况将在官方的通报中公布。他同时也呼吁公众不要随意猜测和传播不实信息，以免对案件的侦办工作造成影响。这起事件的发生无疑引起了公众的广泛关注。滨溪河是一个平常安静的河流，这样的碎尸事件在当地并不常见。而事件发生的地点和方式都令人不寒而栗，也对公众的安全感产生了影响。警方已经表示，将会全力以赴地开展侦办工作，尽快查明事件的真相。
2023-07-20，正文：于美国北卡罗来纳州落基山的一家大型辉瑞制药厂被大型EF-3级龙卷风干爆了。从现场画面看，龙卷风所造成破坏力极大，厂区巨大的屋顶被整体撕裂，另有许多货柜被吹倒。据统计目前这场龙卷风造成药品损失超过50,000托盘，设备不算。连日来，美国多地遭恶劣天气袭击，多地基础设施等遭到严重破坏。7月19日，受强龙卷风影响，北卡罗来纳州多处建筑、树木受损，数人受伤。据当地媒体报道，当地时间19日12时30分左右，龙卷风在北卡罗来纳州纳什县登陆，持续了约一个小时。美国国家气象局称，本次龙卷风风速高达每小时240公里。多座建筑物被摧毁，树木被吹倒，该州95号州际公路双向关闭，造成数公里拥堵。当地警方称，龙卷风还造成数人受伤，其中6人在现场接受治疗，2人被紧急送医。此外，当地一座大型制药工厂遭到严重破坏，储存在工厂中的大量药品损毁。目前没有收到人员严重受伤或死亡的报告。暴雨致肯塔基州洪水泛滥电力中断同一天，肯塔基州部分地区遭暴雨袭击，导致洪水泛滥、电力中断。该州格雷夫斯县降雨量超过270毫米，为有记录以来最高；梅菲尔德地区受洪水影响最为严重，多处房屋被淹没。美国媒体报道称，肯塔基州西部地区遭多轮雷暴袭击，电线和树木被毁，约9万户家庭和企业断电。目前尚无人员伤亡报告。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-20，正文：黄晓明vs杨洋的回应，网友：关键看态度杨洋针对最近的争议做出回应时表示不必在意，踏踏实实演技，问心无愧。这引起了网友们将黄晓明的回应与之对比。黄晓明vs杨洋的回应，在此之前，网上广泛使用开玩笑的方式来评价黄晓明，称他为“霸道总裁”、油腻等。然而，黄晓明却表达了他无比真诚的态度：“这可不是开玩笑的评价，这是很认真的评价，所以我现在把自己心态放的特别低”。从这一点上可以看出，高下立见。最近，杨洋针对近期的争议做出了回应，表示不必在意，踏踏实实演技，问心无愧。这一回应引发了网友们将他与黄晓明的态度进行对比。这一对比引发了网友们的讨论。一些网友认为，演员不宜固步自封，当实力跟不上自信时，应多听取外界的建议和声音。他们指出，杨洋的自信感觉分给全国14亿人之后，自己还有的剩，演员不能只依靠自信，而应与实力相匹配。还有网友称赞杨洋在演技方面的出色表现，尤其是在饰演算计PUA白富美的软饭凤凰男角色时，赞其演得非常好。然而，也有网友提出质疑，认为杨洋不应该只关注自己的内心感受，而应该考虑观众的评价和意见。亦有网友以黄晓明为例，认为他的回应表现出真诚的态度，他们希望杨洋能够醒悟，不要只因为帅而自以为是，演技才是最重要的。他们提到魏大勋，认为他的出色演技才是男人最好的“医美”，即使再帅的外貌也会因为演技差而让人讨厌。杨洋的回应与黄晓明的态度对比引发了网友们的讨论。他们纷纷表达了对杨洋的担忧和希望，希望他能够更加谦虚地面对争议，同时注重提升自己的演技水平。黄晓明vs杨洋的回应！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-20，正文：村支书指控诈骗事件背后：女子幼时街头拾荒为生，14岁生子！一起看似简单的村支书被一女子诈骗案，背后或存在另外的违法犯罪。近日，一则关于“村支书被女孩诈骗100多万元”的微博爆料引发关注。7月17日，记者通过被告人刘某某亲属获取的该案一审判决书显示，1997年10月出生的刘某某被控自2016年秋与受害人胡某银认识后，冒充在校学生，隐瞒已经辍学、结婚生子的事实，以索要中学、大学学费等事项为由，先后骗取胡某银143万余元赃款挥霍。村支书指控诈骗事件背后曝光后，有网友称这个女孩真可怜，从小就遭受了这么多苦难，还被这个老男人利用和欺骗。这个老男人明显是有罪的，应该受到法律的制裁。山东临沂兰陵县法院于7月7日对该案作出一审判决。法院认定被告人刘某某犯诈骗罪，判处有期徒刑五年，并处罚金人民币十万元。责令刘某某于判决生效后三十日内，退赔被害人胡某银41.38万余元。判决书中证人陈某的证言引起网友的注意。陈某证言称，他2012年认识刘某某时，刘某某已有身孕，之后诞下的孩子随他落户。有网友认为，据此推算，刘某某与他人发生性关系时，疑未满14周岁。村支书指控诈骗事件背后！7月18日，被告人刘某某的母亲告诉澎湃新闻，一审宣判后，她已经请律师为女儿写好了上诉状与举报信。由于自己曾在监狱服刑，对女儿刘某某疏于管教，刘某某2012年8月分娩时，未满15周岁，也不知道孩子生父是谁。同日，兰陵县神山镇镇政府一位工作人员告诉澎湃新闻，胡某银此前确实担任过村支书，但现已被免职。
2023-07-20，正文：綦江区古南街道的小静（化名），之前收到了一个陌生快递，因为这个快递她被骗走了34万余元。据綦江警方介绍，今年7月5日，小静收到一个陌生快递，打开后发现内容是“某某财商退费公告”，并且文件抬头印着“中华人民共和国教育部”，还有公司的公章。小静觉得文件看起来很正规，于是相信这一文件中的内容，并通过文件上的二维码下载“全国12345平台”的软件，打开软件后加入一个“国库券在线清退群”，还注册绑定自己的银行卡。随后软件上的“客服”引导小静以购买国库券T+0的形式退费，最初两次小静分别购买500元、1000元，很快就返还了600元、1200元。后对方让小静购买5000元的国库券，称可以清退6000元，小静转账后，对方以操作失误导致验收失败，引起数据混乱需要修正数据等各种理由，让小静转账36500元、41600元、68500元、114678元，直至小静发现被骗，共计损失345956元。小静为什么会上当受骗？因为在2019年3月，小静确实在某微信公众号报了一个“某某实践训练营”的理财课程，费用是6998元，但学完之后小静并没有根据学习的内容去投资理财，把这个事情置之脑后。在2022年下半年，小静陆续收到好几次这个训练营退培训费的短信通知，当时小静也没有相信，直接就删除短信。不过，这次因为有快递专程送到小静手中，而且抬头为“中华人民共和国教育部”，还有训练营公司的公章，因此她才会上当受骗。警方证实，这一切都系诈骗分子伪造，“全国12345平台”的软件也是诈骗分子搭建的虚假钓鱼软件。警方提醒：不要轻信此类“培训机构退款”的信息，遇到任何培训相关问题，一定先和培训机构或者相关部门进行联系核实。接到培训机构主动退费的快递文件也不要轻信，一定要保持警惕，不要加入陌生的QQ群、微信群；不要点击陌生链接，更不要输入自己的身份信息、验证码等，不要相信任何理由的转账要求，避免造成财产损失。而所有正规退款，会退回至缴费的原账户，所有以购买国库券、基金、理财等形式的退款都是诈骗。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-20，正文： 美特斯邦威内部流出搬迁公告。公告称，位于上海康桥东路800号美特斯威邦总部大楼将进行功能升级，产业功能调整。上海团队全体员工搬迁至周浦时尚产业园办公，由于周浦时尚产业园还处于装修阶段，上海团队员工将于7月搬迁杭州新公司办公，旨在让员工更加熟悉公司的新业务，快速了解直播业务，适应直播流程。此次搬迁办公系临时过渡办公，为期3个月左右。待周浦时尚产业园10月底完毕后进行回迁入驻办公。据潮新闻，目前美特斯邦威杭州滨江电商总部大楼已有部分员工入驻。内部公告显示，此次美邦是为帮助美邦全体同学更快转变观念，走出固有传统思维路径和专业陷阱的束缚，到杭州学习改变固有思维。大家有情绪不理解公司的举措都能理解，美邦也为此次的搬迁提供了统一的通勤费补贴；统一的住宿安排；每周周一至周五为杭州实践工作时间，周六周日回上海家庭团聚。值得注意的是，美特斯邦威近年来亏损严重，前不久刚卖楼“续命”。6月20日，美特斯邦威发布一则公告，公告内容是出售其沈阳的商铺，售价为3亿元。7月14日晚间，公司发布业绩预告，预计2023年上半年归属于上市公司股东的净利润0万元-1500万元，同比扭亏为盈。基本每股收益0至0.01元。值得注意的是，自2019年-2022年这4年间，美邦分别亏损8.255亿元、8.594亿元、4.016亿元、8.228亿元，已经连续亏损4年。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-20，正文：独生子去世后，江西男子宋某一直想再生一个儿子。因为妻子年龄大，他便花钱找到一位女子代孕。不料，同居半年后，女子一直未怀孕便选择了离开。宋某一气之下将女子以及担保人起诉至法院，要求退钱。近日，江西省永丰县人民法院一审审理了该案。法院认为双方协议内容不合法，驳回了宋某的起诉。2019年5月，宋某唯一儿子意外身亡，出于传统观念，他想再生一个儿子。由于其妻子年龄偏大，已无生育能力，便想物色一个有生育能力的女子为其生子。2020年12月16日，袁某和龚某为宋某物色了何某为其生子。宋某（甲方）和何某（乙方）签订了协议书，约定“甲方要求乙方代孕生男孩，乙方同意。若乙方怀女孩，补偿女方何玲营养费1万元整，签协议之后支付乙方2万元整，女方怀上男孩，甲方支付乙方8万元整，乙方生下男孩，甲方支付乙方10万元整，甲方并赠老房子一套。……若中途乙方反悔，由担保人负责。若小孩不是甲方亲生子，都由双方担保人负责，一切费用退还补偿”，宋某和何某在协议上签字，袁某和龚某在担保人处签字。签字后，宋某当即给了袁某和龚某每人360元红包。△图源网络图文无关从此，宋某与何某开始同居生活。宋某给了何某2万元，另外因为要租房子，又给了何某5000元。但是仅在租的房子里居住了一个晚上，何某便搬到了宋某家中居住。2021年2月7日，宋某又分别给了袁某和龚某每人1万元。何某在宋某家居住了大约六个月，但一直没有怀孕，后搬离宋某家，从此宋某联系不上何某。宋某便找袁某和龚某要求退款，两人不同意。宋某遂向法院起诉。一审法院认为，宋某与何某无视我国婚姻家庭制度，企图用金钱实现宋某与何某不正当的同居生子目的，其行为违背了社会公德，损害了社会公序良俗，双方所签订的协议内容不合法，法律不予保护。故宋某的诉讼请求法院不予支持，应予驳回。一审驳回原告宋某的诉讼请求。(责任编辑：许朝)
2023-07-20，正文：头汗的主要原因，还是在于肝郁，气虚只是表象罢了。我的一位表叔也是一名中医，他在我学医初期，教会了我很多治病道理，读书学习谁都会，但是只会动动嘴皮和键盘，什么病你都治不好。记得当时接了一位头汗多的患者，平时呢动不动的都能出很多汗，甚至是吃个饭，都能把头发给打湿了，平时还很容易累，整天唉声叹气的，总是思虑如何给儿子买上房，平时还经常生气发脾气，现在感觉身体没以前强壮了，稍微干点活呀，就感到累了，甚至还出虚汗，舌淡苔白，脉弦细。这头汗多虽然是小病，但是治起来是比较难的，所以我有些拿不准，就去请教他，他告诉我，什么是中医思维，不仅仅是病机辨证这么简单，不同的人，就算是同一种病，因为时间不同，这治病的思路呀，也大不一样。他为什么头汗会很多呢？中医认为，气具有固摄津液的作用，可以调控汗孔的开阖，所以说该患者汗多的直接原因呢，就是气虚导致的，但如果你只会益气止汗，比如说玉屏风颗粒，这肯定是不行的，因为气虚汗多只是表象，而肝郁才是本质。现在的大环境下，生活压力是越来越大，有的是忙着如何或，有的是忙着如何体面的走去，所以很多人有肝郁的现象，肝郁是基础条件，你就像水管里的水，有的是停水了，所以没水，还有的人呢，是水管被堵住了，所以才没有水，放到气虚汗多里，也是同样的道理。
2023-07-20，正文：原标题：“宝马司机醉驾撞人拖行案”最新进展：检察院决定不予抗诉7月18日晚，潮新闻记者从湖南娄底“宝马司机醉驾撞人拖行案”受害者家属谢先生处获悉，当天，受害者谢女士收到娄星区人民检察院出具的“抗诉请求答复书”和“不抗诉理由说明书”。娄星区人民检察院认为，该案一审判决认定事实和适用法律正确，量刑适当，审判程序合法，决定不予抗诉。随后，潮新闻记者联系上了受害者丈夫周先生。周先生表示，对于“不予抗诉”的结果，自己和老婆以及家人都难以接受，“肯定要想办法再申诉。”娄星区人民检察院决定不予受抗诉受访者供图据娄底市公安局交通警察支队通报，2022年9月2日23时52分许，肖某某（女，28岁）驾驶湘K牌照小型轿车在娄星区吉星路株山公园东门地段由南往北行驶时，与前方谢某（女，36岁）驾驶的二轮电动车追尾相撞，谢某衣裤被卡入轿车左前角。肖某某驾车逃离现场，致使谢某被车辆拖行，后被执勤交警截停。事后，谢某被送医救治。经鉴定，肖某某系醉酒后驾驶机动车（酒精含量124.51mg/100ml）。肖某某因涉嫌交通肇事罪已被公安机关依法刑事拘留。2023年4月11日，该案在娄星区人民法院一审开庭。因案情疑难复杂，娄星区人民法院决定对该案择日宣判。
2023-07-20，正文：57岁的郭富城在出席活动时透露有意向追生三胎，但要等到两个女儿大一点再打算，看来是对自己的能力超有信心。郭富城受访时表示，在拍摄品牌广告时，其中一个手势是大女儿所创，言及于此他忍不住夸赞大女儿有很好的舞蹈天分。他表示还没有组建家庭的时候，自己经常跟舞蹈老师谈论如何排舞。当有了家庭后，看到女儿遗传自己，同样喜欢跳舞，他便经常在女儿面前跳，问女儿的意见，女儿会告诉他喜欢哪一个动作。他很相信女儿的眼光，拍广告时直接放进去，他表示这种感觉很特别。郭富城称女儿看完他的演唱会后，回家画了一幅他在舞台上的画作，这令他十分开心。因此他觉得以后要把作品做更好，因为女儿会看到，他要做模范爸爸，让女儿看到他的努力，对事业的追求。而当记者顺水推舟问到郭富城什么时候再要一个孩子时，他一开始说两个刚刚好，因为自己工作太忙。不过，他很快松口说，等2个女儿大一点再打算，这样2个女儿就可以帮忙照顾弟弟妹妹。当记者问及现在差不多时候要了吧？他则说顺其自然，孩子毕竟需要教养和时间，养2个娃已令他头大。然而，郭富城在婚前曾说过自己想要一个儿子。自己是一个传统的人。后来妻子方媛连生两个女儿，他不但没有嫌弃失望，反而对这两个女儿疼爱有加。每每聊到自己的女儿，他都一脸幸福。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-20，正文：2023年女足世界杯将于北京时间7月20日15时在新西兰奥克兰市伊甸公园体育场拉开帷幕，揭幕战将由东道主新西兰队对阵挪威队。同日，澳大利亚队将在悉尼主场与爱尔兰队交手。本届女足世界杯的赛事口号是“超越伟大”，尽管比赛尚未开始，本届赛事已实现多个“超越”：首次在南半球举办女足世界杯，首次由两个国家共同举办，首次有32支球队参赛，奖金总额达1.52亿美元。目前门票销售已接近140万张，也有望创造新高。本次参赛的32支球队被分为8个小组，在新西兰和澳大利亚的9个城市进行64场比赛，决赛将于北京时间8月20日在悉尼进行。在悉尼、珀斯等赛事举办地，女足世界杯的气氛渐浓，赛事海报在机场和市区滚动播出。珀斯是中国女足首场小组赛的比赛地，在市中心，“国际足联球迷节”的场地布置正在进行，赛事期间，球迷们可以通过户外大屏幕观看比赛，享受美食和现场表演，还可以购买世界杯纪念品。中国女足正在位于澳大利亚阿德莱德的克罗地亚人体育中心进行训练，这是国际足联为球队设立的大本营。7月20日，球队将赶赴珀斯。22日，中国队将迎来小组赛的首个对手丹麦队。中国女足球员汪琳琳18日在接受采访时表示：“教练组一直在为小组赛首战做各种战术演练，我们也一起分析了对手的特点。首场比赛也许会遇到很多困难，但我认为大家会踢出最好的状态。”(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-20，正文：铁岭市，7月17日讯—在夜间行动中，辽宁铁岭市交警成功查获一名酒后开车的女子。然而，这名女子在面对交警时却试图撒谎逃避处罚，令人啼笑皆非。当晚，交警在巡逻中发现一辆车行驶异常，立即上前拦截。车内驾驶座上的女子名叫刘某，看上去神色慌张。交警随即对刘某进行酒精测试。起初，刘某竭力否认自己饮酒，声称“我感觉两瓶啤酒真没事儿。”然而，交警并未因此相信她，坚持要对其进行呼气检测。于是，刘某情绪激动地大喊：“我一个人喝两瓶啤酒，要多喝了也行，我一点儿白酒都没喝！为啥啊！我就喝两瓶啤酒，我多喝了吗！”她的这种行为不仅对交通安全构成了威胁，也暴露了她对道路交通安全法缺乏认识。经过呼气检测，结果显现出刘某体内酒精含量高达78mg/100ml，险些达到醉驾标准。原来，刘某当晚与几个朋友在附近聚餐，以为自己只喝了几瓶啤酒，认为没有超过酒后驾车的限度，因而心存侥幸地驾车回家。面对这一情况，现场民警对刘某进行了严肃的批评教育，并依法对其饮酒后驾驶机动车的违法行为进行了处罚。根据相关法律规定，刘某被处以2000元罚款，并且他的驾驶证被扣除了12分，并暂时被暂扣了6个月。这样的处罚不仅是对刘某个人的警示，更是对整个社会的警示。这起事件反映出一些人在面对交警检查时心存侥幸，试图通过撒谎来逃避处罚。然而，这种行为不仅伤害了社会公序良俗，更是对法律的无视和藐视。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-20，正文：盐城阜宁县的周女士向江苏广电融媒体新闻中心反映，在公安系统里，她的名下有一条别人的吸毒记录，10年前盐城市滨海县警方就承诺做撤销处理。可10年时间过去了，这条记录不仅没有被撤销，反而在不断地给自己的生活造成不良影响。接到反映后，记者立刻前往调查。名下有吸毒记录女子10年来常被要求做尿检周女士说，2013年左右，她正在外地打工，突然接到盐城阜宁老家的电话，说她有一起吸毒违法行为需要回去接受调查。听说自己有莫名其妙的违法行为，周女士当时就和爱人赶到了盐城市滨海县五汛派出所。周女士说，她从五汛派出所得知，2012年，一个报了她身份信息的女子因为吸毒在这里被查处，民警还给她看了当事女子的照片。周女士说，当事女子的照片和自己的身份证头像根本不像，“民警就说我们立马给你撤销这个档案，叫我回家，说没事了，既然不是你，那你回去继续上班，说给我撤销这个档案。”周女士本以为五汛派出所会很快给她撤销吸毒记录，但接下来的10来年时间里，她陆陆续续接到大量要求她到公安机关做尿检的要求，使得她的生活受到很大影响。周女士说：“老有派出所给我打电话，让我去配合一下。我问他们干嘛配合，他们就问我你自己心里面没数吗？然后我就跟他们说了，这个是派出所弄错了，他们就不追究我了，就挂电话了。一直到这两年，我车子要审核，人家叫我去到我户籍地做尿检。我就打12345，这两年一直在打，12345就是说反馈，说这边已经上报上去了，去年还是前年给我反馈说这边已经撤销了，盐城地区没有撤销。然后盐城那边又有人给我打电话，说这边还没有撤销，我们那边没法撤销。”派出所多人出面直到第三位民警才给出答复那么，周女士口中的吸毒记录到底是怎么回事呢？7月13日，在记者的陪同下，周女士时隔10年再次来到盐城市滨海县五汛派出所。辅警查询后确认，周女士名下确实还有发生在2012年的吸毒记录。辅警电话向上汇报后，一位民警出来接待周女士，但民警表示，周女士的情况她并不知情。盐城市滨海县五汛派出所民警：你问我，我哪知道？我前年才过来，我哪知道情况。
2023-07-20，正文：北京时间7月20日，本次2023年女足世界杯在新西兰和澳大利亚正式拉开战幕。备受球迷们关注的中国女足的首场比赛将会在北京时间7月22日晚上20:00火热开打。中国女足将于北京时间7月20日晚8点在澳大利亚珀斯迎战小组赛首个对手、来自欧洲的老牌球队丹麦队。7月20日，北京青年报记者从国际足联了解到，目前执法本场比赛的主裁判、助理裁判员（2人）、第四官员人选均已确定。现年41岁的加拿大裁判玛丽·索莱伊·博杜安将作为主裁执法本场比赛。对于中国女足而言，该裁判并不陌生，在2019年女足世界杯期间，博杜安就曾执法过中国女足与德国女足的小组赛首轮比赛。由于中国女足近年来的竞争对手主要来自亚洲，且球员绝大多数在国内女超联赛俱乐部效力，因此对于来自北美的裁判员总体并不熟悉。不过，博杜安并不算陌生面孔，在2019年7月8日进行的第8届女足世界杯小组赛首轮角逐中，中国女足曾遭遇前世界冠军德国女足，当时担任主裁判的正是博杜安。现役中国女足国脚中，王珊珊、姚伟、古雅沙、娄佳慧、吴海燕、王霜均在当场比赛出场，中国女足以0比1小负对手。应该说，对于这位裁判员的执法特点，中国女足有一定的了解。国际足联介绍称，博杜安自2014年正式晋升为国际级裁判员。此后，她在国际执法舞台上一直保持着较高的水准。由于执法表现优异，她还作为主裁判执法了上届女足世界杯半决赛荷兰队VS瑞典队的比赛。值得注意的是，该裁判对于球员间身体对抗的判罚相对比较宽松，中国女足在面对身体条件占优的丹麦队时，需要谨记这一点。担任本场比赛第一、第二助理裁判员的分别是来自加拿大的尚塔尔·布德罗（1989年出生）、来自牙买加的斯蒂芬妮·戴尔·辛（1986年出生），其中辛作为博杜安国际执法舞台的老搭档，也参与了上届世界杯中德比赛的执法工作。担任中丹比赛第四官员的是来自南非的阿克霍娜·马卡利马。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-20，正文：近日，在上海一男子驾车外出时，因脚上穿着一双满是洞洞的鞋子，被交警认定为穿拖鞋驾车，遭到罚款100元并扣3分的处罚。这一事件引发了一些争议，让人们对于交通规则和违章行为的定义产生了讨论。据了解，当天男子驾车出门，突遇交警盘查。交警发现他脚上穿着一双满是洞洞的鞋子，认定其为拖鞋，并指出这样的鞋子开车违反交通规定。男子对此表示不能理解，他坚称这不是拖鞋，只是普通的鞋子，不应被处罚。然而，交警的判罚并未被男子接受。这一事件曝光后引发了网友们的激烈辩论。有网友质疑，如果洞洞鞋算作拖鞋，那么皮鞋上的镂空款式是否也应被认定为拖鞋？有网友认为，为了大家的安全，交通规定应当更加严格，不适宜驾车的鞋子应该禁止佩戴。在急需应对紧急情况时，鞋底太薄、太软、太厚或太硬的鞋子可能影响驾驶者的操控能力，因此开车时需慎重选择鞋子。还有网友问道，女士没有后跟的鞋子算皮鞋还是皮拖鞋呢？对于此事件，交警认定其所穿的洞洞鞋属于拖鞋，因此构成了驾车违章。而男子则对此表示不能理解，认为这只是一双普通的鞋子，不存在拖鞋的风险。这种看似小小的争议，其实涉及了交通规则的执行和定义的问题。交通安全一直是社会关注的重点领域。为了保障行车安全，交通规则对于驾驶员的着装做出了规定，明确禁止穿拖鞋、高跟鞋、拖鞋类似的鞋子驾车。这是出于对于驾驶员行车时的安全考虑，因为这类鞋子可能会影响驾驶者对踏板的操作，增加事故的风险。然而，对于鞋子的具体界定存在一定的主观性和争议性。有些鞋子的设计可能较为独特，不同于传统的拖鞋，但仍然具备类似的特征。因此，在实际执法中，可能会存在一些灰色地带，需要考虑更多的因素来进行判断。为了避免类似争议的产生，可以进一步完善交通规则，明确对于驾驶员鞋子的要求和标准。同时，在执法过程中，交警也可以加强对于相关规定的培训和指导，确保执法的准确性和公正性。此外，作为驾驶员，我们也应该自觉遵守交通规则，尽量选择适合驾车的鞋子，确保自己和他人的安全。交通安全是每个人的责任，只有共同遵守规则，才能确保道路交通的有序和稳定。在未来，我们期待相关部门进一步加强对交通规则的宣传和教育，提高公众对于交通安全的认识和重视，共同建设一个更加安全和宜居的交通环境。同时，也希望每个驾驶员能够自觉遵守规则，做(责任编辑：黄昱植)
2023-07-20，正文：电动两轮车里的“特斯拉”，破产了。就在昨天，彭博社的报道称，售价动辄2000欧元起的豪华电动自行车（E-Bike）公司——VanMoof被阿姆斯特丹法院正式宣布破产。随后VanMoof的CEO内部信也被媒体曝光，称我们不得不申请破产。14年前，我们怀着改变世界的疯狂想法创立了VanMoof。我们能够获得巨大进展的唯一原因就是你们：数百名敬业和忠诚的员工帮我们完成了让城市变得更好的使命。我们感谢你们每一个人，但很遗憾我们无法共同完成这一使命了。在宣布破产的四天前，荷兰本地媒体就报道过VanMoof已获得法院保护，使其可以免受债权人的影响。随后法院任命了两名管理人管理公司，并宣布了为期两个月的冷静期，在此期间，债权人不得从公司扣押资产。目前VanMoof在荷兰以外的法律实体并未进入破产程序，但未来仍不明朗。一直以来，凭借高昂的售价以及它将电池隐藏在车身中的工艺，VanMoof被人们看作是电动自行车中的特斯拉，还吸引了不少投资大佬的青睐。这么一个网红新能源公司，为什么会走到今天这个地步？01卖得越多，亏得越惨和其他破产的企业一样，VanMoof的败北不是突如其来。今年的1月，VanMoof被传出面临财务难题。荷兰本地媒体Het Financieele Dagblad（FD）的一篇文章就对投资者发出警告，称其售出的每辆自行车都在赔钱。“如果再没有注资，VanMoof这家公司将在两个月内处于危险之中。”在FD的报道中，有VanMoof的投资人透露了更悲观的消息：“2023年初，VanMoof还剩两个月的现金流，但一个月不到，好像只够用15天了。”为什么VanMoof每卖出一辆自行车都在赔钱？自2009年成立以来，VanMoof之所以能成为E-Bike中的明星企业，是因为它在产品层面做了很多创新，智能化一体化的集成度非常高，包括在营销层面以及配套各种服务的成本也非常高。
2023-07-20，正文：近日，辽宁葫芦岛中级人民法院审结了一起医疗损害责任案件。该事件内的张某于1995年3月26日下乡发生交通事故受伤，当天到建昌县人民医院二部（原建昌县康复医院）处治疗住院。医院在给张某输血时违法采集血液。在之后，张某在2003年开始出现周身乏力的状态，在2005年经辽宁省疾病预防控制中心确诊为艾滋病。建昌县人民法院（2007）建民权重字第4号民事判决认定，张某感染艾滋病由建昌县人民医院二部承担过错责任。张某在2007年到2022年8月19日期间感染的疾病费用全由建昌县人民医院二部承担。2023年1月6号张某感染新冠病毒，自述“感染后出现发热，呼吸困难、乏力、胸部不适”“家中静脉滴入头孢氨共3天症状未见缓解，急呼120车护送至葫芦岛市第二人民医院重症监护室”。1月15日15时许，张某入92493部队医院，1月16日2时许死亡。张某死亡后，家属的人把建昌县人民医院告上法院，家属称建昌县人民医院二部未取得行政机关领发的《采血许可证》，违反卫生部领发的规定，擅自对两面献血者未检测采取取血，因输血造成感染艾滋病。法院认为艾滋病是攻击人体免疫系统，感染后免疫系统被破坏。张某的死亡证明是呼吸衰竭而死。虽张某即将配合治疗，但是免疫系统已被破坏，导致各器官衰竭而致死。法院判决建昌县人民医院二部在张某患病期间一直承担费用，积极的采取补救措施，应适当减免责任。建昌县人民医院承担80％赔偿责任。赔偿死者家属死亡赔偿金、丧葬费等共计79余万元，驳回死者家属其它诉讼请求。原、被告均不服上诉至中级人民法院，二审法院认为，一审法院裁判尺度适度，并无不当。法院终审判决：驳回上诉，维持原判。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-20，正文：原标题：大熊猫福宝“嚣张”啃竹子，韩网友戏称其“熊设崩塌”，人前人后“两幅面孔”警方顺藤摸瓜，跟踪货物前往吉林长春的收货地点，抓获了运输毒品的王某等三人。据王某和高某供述，他们接受上家的委托，一直用快递的方式运输毒品，并按照上家的指示，将毒品分装后，再转交他人。手机记录显示，王某和高某二人多次因运输毒品获利。孔某和高某是一对恋人，刚刚确定恋爱关系还不到一个月。在孔某眼中，高某是一个简单的女孩子。但恋爱后，孔某发现一件怪事，女朋友高某从不工作，却从不缺钱。案发当天，孔某明知高某是去取毒品快递，可他还是租了一辆车，载着女友出发了。刚到现场，三人就被警方抓获，警方现场起获4个黑色盒子，每个盒里分别装着两瓶红酒。经过鉴定，8瓶红酒里的液体是甲基苯丙胺，即液态冰毒，计重6.2公斤。庭审现场，三名被告人当庭表示认罪悔罪。北京市高级人民法院在庭审中对此案作出终审判决，被告人王某、高某犯运输毒品罪，判处死刑，缓期两年执行，被告人孔某犯运输毒品罪，判处有期徒刑12年。毒品是毁灭人类的恶魔，每个人都应该对毒品说不。无论是恋爱中的女孩子，还是我们普通人，都应该时刻保持警惕，不要轻易相信别人，以免陷入毒品的深渊。让我们一起拒绝毒品，珍爱生命！(责任编辑：黄昱植)
2023-07-20，正文：近日，北京市高级人民法院审理了一起毒品案件，涉案男子王某和女子高某接受上家委托，利用快递运输毒品，并在转交他人之前对毒品进行分装。另一涉案男子孔某是女子高某的男友，其因协助女友运输毒品被判处有期徒刑12年。此前，北京警方通过前期工作得到线索，有一批毒品即将到达北京，中转后再发往外地，警方立即开展侦查工作。“这完全是一场可怕的人间悲剧”美国得克萨斯州南部圣安东尼奥市长尼伦伯格27日晚在记者会上说：“这完全是一场可怕的人间悲剧。”另据圣安东尼奥市警方和消防官员介绍，27日傍晚，一名男子在一个路口发现这辆车，听到车内传来呼救声，随即报警。救援人员抵达现场后，发现车厢里多人死亡，车厢里没有水，空调没有开，幸存者体温很高，甚至不能自行下车。死者均为成年人，被送入医院救治的移民中包括4名儿童。目前，尚不清楚他们的身份和国籍。据《圣安东尼奥新闻快报》报道，这辆大货车的“身份”系伪造。有人用得州一家卡车公司在美国交通部和得州交通部登记的相同识别号码和车身颜色“克隆”了这辆车，显然是为了逃避当局的调查。警方27日晚已拘捕3人，尚不清楚3人与这起事件的关联。6月以来，得州热浪滚滚。据气象部门消息，圣安东尼奥27日最高气温达38摄氏度。在挤满人的车厢里，实际温度更高。
2023-07-20，正文：原标题：国际观察｜“移民卡车”惨案致51人殒命，美国边境移民问题为何丑闻频出？据美联社报道，美国得州货车惨案死亡移民人数升至51人。美方称，其中22名死者来自墨西哥，7人来自危地马拉，2人来自洪都拉斯。其余受害者国籍尚未确认。卡车司机和另外两人被捕，调查仍在进行中。28日，墨西哥总统洛佩斯在每日新闻发布会上谴责非法人口贩运及美墨边境“缺乏管控”的现状。美国得克萨斯州州长格雷格·阿博特称，惨剧应归咎于“拜登致命的开放边境政策”。“这完全是一场可怕的人间悲剧”美国得克萨斯州南部圣安东尼奥市长尼伦伯格27日晚在记者会上说：“这完全是一场可怕的人间悲剧。”另据圣安东尼奥市警方和消防官员介绍，27日傍晚，一名男子在一个路口发现这辆车，听到车内传来呼救声，随即报警。救援人员抵达现场后，发现车厢里多人死亡，车厢里没有水，空调没有开，幸存者体温很高，甚至不能自行下车。死者均为成年人，被送入医院救治的移民中包括4名儿童。目前，尚不清楚他们的身份和国籍。据《圣安东尼奥新闻快报》报道，这辆大货车的“身份”系伪造。有人用得州一家卡车公司在美国交通部和得州交通部登记的相同识别号码和车身颜色“克隆”了这辆车，显然是为了逃避当局的调查。警方27日晚已拘捕3人，尚不清楚3人与这起事件的关联。6月以来，得州热浪滚滚。据气象部门消息，圣安东尼奥27日最高气温达38摄氏度。在挤满人的车厢里，实际温度更高。
2023-07-20，正文：近日，有网友发布视频称在上海地铁7号线上一男一女穿着带脏字的衣服在地铁车厢内嬉闹相关话题登上同城榜热搜第一引发网友们的热烈讨论现场视频显示，在地铁车厢内，一名男子正悬挂在车厢顶部的扶杆上。男子身边还站着一名女子在放声唱歌，两人还不停嬉笑打闹，他们的T恤上都印有骂人的脏话。“视频是17日晚在上海地铁7号线上拍摄的。”18日，视频发布者告诉极目新闻记者，那对男女应该只坐了一两站就下车了。他开始没有注意到那两人，后来女的开始唱歌，他才看到男的正倒挂在地铁扶杆上。他认为这样很不安全，而且男子下来的时候，也确实踩到了人。他们还穿着印有骂人脏话文字的T恤，也令人不适，特别是对儿童影响不好。对此，有网友认为，穿这样的衣服，应该只有两人自己认为很酷；也有网友认为，两人的行为已经扰乱了公共秩序；还有网友表示，应该查一查这种衣服的源头，查制衣厂。18日上午，视频中的女子朱女士回应记者称，因为她马上要去参加声乐比赛，到地铁上唱歌是壮壮胆，就当练习了。她觉得没有影响太多人，而且她学了11年声乐，自认为唱歌不算难听。至于衣服上的脏话，她表示：“穿什么衣服是我的自由。因为最近过得不太好，我想骂的是生活，如果有人觉得被冒犯到了，我也没办法。”上海地铁客服人员告诉记者，在乘坐地铁时如遇到这种情况，可以将所乘坐的地铁信息告知他们，他们会立即通知后续车站的工作人员上车劝阻。根据《上海市轨道交通乘客守则》第十条规定：赤脚、赤膊、油污衣裤者、醉酒肇事者、烈性传染病患者、无人监护的精神病患者或者健康状况危及他人安全者不得进站、乘车。对此，有网友表示“以为自己很酷其实是没教养！”还有网友表示
2023-07-20，正文：7月20日《经济参考报》报道，山东莱荣高铁被施工人员实名举报偷工减料，暗藏重大安全隐患。20日午间，涉事方中国建筑股份有限公司（下称“中国建筑”）董事会办公室向记者回应称，已注意到相关信息，将进行核实。据报道，7月18日，针对三标段地基桩长不符合设计要求等问题，山东莱荣高速铁路有限公司已派出调查组到项目现场开展调查。7月20日下午，山东省交通运输厅表示，针对媒体反映山东莱荣高铁有关施工质量问题，山东省交通运输厅高度重视，已成立调查组，将会同有关方面全面调查核实，依法依规处理。相关调查结果将及时公布据经济参考报同日发布的报道，近日，山东莱荣高铁三标段劳务分包商、河南省三捷实业有限公司实名举报称，工程施工总承包单位中国建筑第八工程局有限公司涉嫌偷工减料，莱荣高铁部分路基段螺纹桩施工存在质量问题，该段大部分螺纹桩的施工桩长不满足设计要求，存在重大安全隐患。三捷公司负责人肖卫国向记者透露，其承担的莱荣高铁DK128+700—128+925路基段螺纹桩工程（设计桩长为14.5米或15.5米），未能按图施工，实际施工桩长大多在10米至13米，90%以上的螺纹桩成桩未达到设计长度；该公司在莱荣高铁南海站（DK147+412—DK147+950）铁轨路基施工中，大部分螺纹桩也没有达到设计桩长。
2023-07-20，正文：原标题：哈尔滨一乘客坐公交要求司机开空调反被怼？公交公司：当天室外温度18℃近日，哈尔滨一位网友发布视频称，自己乘坐206路公交车时要求司机开空调反被怒怼，引发关注。视频显示，公交车上，一乘客发问“跑半天了是不是能开空调了？”，司机师傅大声喝道，“别跟我说话，影响我情绪。不乐意坐下去，我车没有电没有办法，你找市长反映去”。之后，该乘客反问“我坐的是不是空调车”，司机师傅怒怼“爱坐不坐，听不懂人话”。另外，从视频中可以看到，司机和路上行人都身穿外套。图源网络针对此事，7月18日上午，海报新闻记者联系到哈尔滨三益公交客运有限公司张经理，他表示，该视频发布者断章取义。“这个事情发生在前天（16日），早晨不到8点，哈尔滨室外气温是18℃，可以看到驾驶员穿的工装，外边又穿了秋装，车里坐的都是老年人，车外行人穿的都是厚外套。”张经理称，网传视频只有后半段，在此之前，驾驶员已和乘客说明了相关情况。“我们这是公交车，得考虑全体乘客，而且驾驶员还表示，空调车是2元，可以退1元给他，乘客说自己不差这钱。”图源：哈尔滨气象记者查询发现，7月15日夜间到7月16日白天，哈尔滨全市气温为17℃-21℃。“作为服务工作者，驾驶员态度不好，不能跟乘客耐心解释，也有不对。”张经理告诉记者，目前他们已和乘客进行交涉，双方均表示了歉意。海报新闻首席记者李子骄记者吕乐报道(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-20，正文：7月19日，有网友发视频称湖南航空一航班起飞忘加油折返，也有网友反映当天乘坐湖南航空从江苏南京飞云南保山的航班，结果登机后听到广播播报“飞机没有加油”，旅客又全部被赶下飞机。现场视频显示，在一飞机的客舱内，多数旅客已经就位，还有部分旅客站在过道聊天。视频发布者在评论区回复网友称：“湖南航空7月19日5时10分南京飞保山的航班，机内广播称飞机没有加油，乘客被赶下飞机拉到了宾馆。”极目新闻记者查询飞常准APP发现，7月19日湖南航空从南京飞往云南保山的航班只有A67231一个班次。该航班原计划于当天下午5时10分从南京禄口机场起飞，晚8时35分到达云南保山云瑞机场；后延误至20日凌晨5时19分起飞，并于20日上午8时04分到达目的地。20日，湖南航空客服工作人员告诉极目新闻记者，19日的A67231次航班确实延误了。当时旅客都已登机，后来下了飞机，他们为旅客安排了宾馆和餐食，20日凌晨5时许起飞了。该航班延误的原因是南京出现了暴雨天气，并非忘了加油。飞机广播当时是否播报了“没有加油”的消息？对此上述客服人员表示，这些信息她暂时无法查询，并将向其他部门反馈。他们已接到多名旅客电话咨询此事，有相关工作人员正在核查网友发布的视频内容。南京禄口机场工作人员则表示，她在多年的工作中，从未听说过机场发生过飞机忘加油的事件，“这种情况不太可能。”她表示，将向相关部门反馈调查这一情况。据南京市气象台消息，2023年07月19日14时32分发布暴雨黄色预警信号，预计19日下午到20日，雨花台、栖霞、建邺、秦淮、江北新区、鼓楼、玄武等区的部分街道将出现6小时雨量50毫米以上的降雨。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-20，正文：近日，北京市高级人民法院审理了一起毒品案件，涉案男子王某和女子高某接受上家委托，利用快递运输毒品，并在转交他人之前对毒品进行分装。另一涉案男子孔某是女子高某的男友，其因协助女友运输毒品被判处有期徒刑12年。此前，北京警方通过前期工作得到线索，有一批毒品即将到达北京，中转后再发往外地，警方立即开展侦查工作。警方顺藤摸瓜，跟踪货物前往吉林长春的收货地点，抓获了运输毒品的王某等三人。据王某和高某供述，他们接受上家的委托，一直用快递的方式运输毒品，并按照上家的指示，将毒品分装后，再转交他人。手机记录显示，王某和高某二人多次因运输毒品获利。孔某和高某是一对恋人，刚刚确定恋爱关系还不到一个月。在孔某眼中，高某是一个简单的女孩子。但恋爱后，孔某发现一件怪事，女朋友高某从不工作，却从不缺钱。案发当天，孔某明知高某是去取毒品快递，可他还是租了一辆车，载着女友出发了。刚到现场，三人就被警方抓获，警方现场起获4个黑色盒子，每个盒里分别装着两瓶红酒。经过鉴定，8瓶红酒里的液体是甲基苯丙胺，即液态冰毒，计重6.2公斤。庭审现场，三名被告人当庭表示认罪悔罪。北京市高级人民法院在庭审中对此案作出终审判决，被告人王某、高某犯运输毒品罪，判处死刑，缓期两年执行，被告人孔某犯运输毒品罪，判处有期徒刑12年。毒品是毁灭人类的恶魔，每个人都应该对毒品说不。无论是恋爱中的女孩子，还是我们普通人，都应该时刻保持警惕，不要轻易相信别人，以免陷入毒品的深渊。让我们一起拒绝毒品，珍爱生命！(责任编辑：黄昱植)
2023-07-20，正文：原标题：今夏蚊子变少了？这一地疾控中心回应最近有市民反映，今年夏天北京地区的蚊子变少了。蚊子真的变少了吗？北京市疾控中心对此作出回应。北京市疾控中心消毒与有害生物防制所在北京16个区设立了241个蚊虫监测点，监测数据显示，今年蚊虫密度相比去年同期明显增加。北京市疾控中心消毒与有害生物防制所副研究员刘美德：特别进入夏季以后，6月上旬左右，北京气温抬升比较明显，降雨量比较大。这两个原因造成北京今年蚊子的密度比往年要高。蚊子密度大了，市民反而感觉不到，这是什么原因造成的？北京市疾控中心专家介绍，蚊虫繁殖需要适宜的温度和水体环境两个条件，蚊虫叮咬活动也需要一定的环境条件。北京市疾控中心消毒与有害生物防制所副研究员刘美德：蚊子活动比较适合的温度区间，一般在20℃到35℃。温度过高或者过低，蚊子的活动都会受到影响或者限制。北京今年的高温不仅人难以适应，蚊虫也一样。蚊虫活动减少，跟人接触的概率就变小了，也就是人被蚊子叮咬的机会变少了。北京持续的高温天气，连蚊子都减少了活动。但专家介绍，不要因此就降低对蚊虫危害的警惕。像生活在我国南方湿热地区的蚊虫，即使在常年高温的环境下，仍能保持较强活动性。(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-20，正文：原标题：中国联合网络通信集团有限公司原党组副书记、总经理李国华受贿、滥用职权案一审开庭2023年7月20日，山东省青岛市中级人民法院一审公开开庭审理了中国联合网络通信集团有限公司原党组副书记、总经理李国华受贿、滥用职权一案。青岛市人民检察院指控：1998年至2022年，被告人李国华利用担任江西省邮电管理局党组成员、副局长，江西省邮政局党组副书记、副局长，党组书记、局长，国家邮政局党组成员、副局长，中国邮政集团公司党组成员、副总经理，党组副书记、总经理，党组书记、总经理，中国邮政储蓄银行有限责任公司党委书记、董事长等职务上的便利，为有关单位和个人在项目承揽、企业经营、职务晋升等事项上提供帮助，直接或通过他人非法收受有关单位和个人给予的财物，共计折合人民币6645万余元。李国华在担任江西省邮政局党组书记、局长，国家邮政局党组成员、副局长期间，滥用职权，造成国有资产损失人民币4996万余元。检察机关提请以受贿罪、滥用职权罪追究李国华的刑事责任。庭审中，检察机关出示了相关证据，被告人李国华及其辩护人进行了质证，控辩双方在法庭的主持下充分发表了意见，李国华进行了最后陈述，并当庭表示认罪、悔罪。庭审最后，法庭宣布休庭，择期宣判。人大代表、政协委员及社会各界群众近二十人旁听了庭审。（总台央视记者奚丹霓张赛）(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-20，正文：原标题：福建漳平：指“虎”为“牛”伤蛙农，“用权为民”还是“用权害民”？三农快评 福建漳平芦芝镇，蛙农养了几十万只虎纹蛙，愣是被当地政府认定为牛蛙，组织了30余位工作人员对这些虎纹蛙进行消杀，让蛙农损失几十万元。据中国三农发布记者的调查，这起事件当中，当地政府的许多行为让人迷惑不解。一个是蛙农2月份买的虎纹蛙蛙苗，2月底就有政府工作人员上门说她养的是牛蛙，要求她尽快理掉。当时这些虎纹蛙还都是小蝌蚪，按专家的说法，这个时候是根本不可能分辨出是什么蛙的。当地政府当时是如何判断为牛蛙的？芦芝镇镇长的说法是，有技术人员说这个有可能是牛蛙。有可能是牛蛙就让人家处理掉？这是什么霸道逻辑？光凭不靠谱的猜测就难为蛙农，这背后有没有其他猫腻？再一个迷惑不解的行为就是鉴定取样。取样时虎纹蛙明明还没有长出脚，但是在送检的样品中却疑似出现了长出脚的蛙。而且，本该一式三份分别保留的样品，却只有送给鉴定机构的一份。还有一个更让人迷惑不解的，也可以说是一个笑话。镇政府委托的鉴定机构，竟然没有相关的鉴定资质！这个没有资质的鉴定机构，鉴定的结果是牛蛙。当地政府也是用这个没有资质的鉴定机构鉴定出来的结果，作为执法的依据，对蛙农的虎纹蛙进行了消杀。整个过程，但凡政府工作人员能在其中的一个环节行为正常，蛙农的损失就有可能避免。但是，很可惜一次都没有，当地政府在这次事件中表现出来的种种怪现象，如果归结为能力问题恐怕难以令人信服。它给人的感觉就是有意的，就是要整你。当然，这仅仅是感觉，别光凭感觉来给人下定论，这背后到底有什么猫腻，还需要当地政府的解释。相关报道(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-20，正文：原标题：恐吓威胁，强制购物……云南又现“低价团”陷阱，涉事导游已被罚7月12日，家住北京的张女士（化姓）在社交平台发布了一则视频，称自己在云南跟团游时遭遇导游各种言语威胁恐吓，要求他们强制购物，全团被逼买翡翠银器。张女士在后续视频中表示，大量跟团游客被导游带去大理翡翠购物店，从早上7点到中午12点都待在里面，不让出来，里面商品的价格从三千元到几万元不等。虽然自己后续进行了退款，但整个行程体验感很差。7月16日，潮新闻记者联系上张女士。对低价团心存顾虑客服称有“政府补贴”张女士表示，她5月份的时候在抖音刷到了这个云南当地的旅游团。因为价格便宜，张女士添加了该旅行社销售的微信，对方时不时对她嘘寒问暖，张女士觉得对方服务态度不错，于是给自己和14岁的孩子都报了名。张女士表示，这是一个7月9日至7月14日六天五晚的低价团，她和孩子两个人定金加尾款一共是7660元，除去北京往返云南的机票，两个人在当地的费用在2000元左右。一开始，张女士也对这样的价格有顾虑，她要求旅行社出示资质证书，并且询问客服“这么低价的团，拿什么挣钱”以及是否存在强制购物。客服告诉张女士，云南文旅局为了拉动旅游业、争取游客，给了旅行社相应的政府补贴。行程中会进两家特产店，但不强制购物，自愿购买。然而，落地昆明开始行程后，张女士发现不对劲。一方面，实际行程和行程单不同，导游一共带他们去了六个购物店，但行程单上只写了普洱茶文化体验一项。原定去大理古镇以及玉龙雪山大索道的行程也被进购物店替换，导游的理由是“今天约不上”。另一方面，导游用威胁恐吓等方式强制游客购物，旅行社客服则表示不去特产店就会退掉返程机票，因为这样他们“一分补贴也拿不到”。
2023-07-20，正文：原标题：宝能官网发谴责通告：姚振华进入中炬高新遭拒董事会新任命高管无法履职【宝能官网发谴责通告：姚振华进入中炬高新遭拒董事会新任命高管无法履职】宝能官网7月20日发文，中山润田投资有限公司严厉谴责相关股东恶意干预破坏中炬高新正常经营秩序的行为，影响恶劣，后果严重，恳请相关部门介入查处。宝能官网7月20日发文，中山润田投资有限公司严厉谴责相关股东恶意干预破坏中炬高新正常经营秩序的行为，影响恶劣，后果严重，恳请相关部门介入查处。中山润田称，中炬高新董事会7月17日依法任命邓祖明为公司总经理，任命孔令云、秦君雪为副总经理，已超过两天时间，仍未能办理入职手续，相关管理层渎职、拒绝3人进入工厂办公区，严重阻碍总经理、副总经理正常履职；公司实际控制人姚振华到中炬高新总部调研生产经营情况被拒之门外，两方僵持十余分钟仍未予以放行，导致调研工作被迫搁置；相关股东蓄意破坏上市公司的正常经营秩序，影响恶劣，后果严重；中山润田就中炬高新相关股东违法违规事项向广东省高级人民法院提起民事诉讼，遭到相关股东恶意干预阻挠立案。姚老板来了也进不去和保安僵持10多分钟！宝能怒斥：相关股东恶意干预破坏中炬高新经营秩序临时股东大会前夕，中炬高新（600872）股东内斗愈演愈烈。继中炬高新公告聘任3名“宝能系”背景的高管后，事件又有了新进展。此前报道：7月20日，“宝能系”股东中山润田在宝能集团官网发布声明，中炬高新实际控制人、宝能集团董事长姚振华于7月19日到中炬高新总部“调研生产经营情况”，“竟被保安拒绝进入”。声明后还附上了一段视频。
2023-07-20，正文：原标题：453分就能上广州大学！官方回应：系低分捡漏，网友：并非好事高考考试一直都深受人们的关注，毕竟这场开始的成绩好坏，将会在很大程度上，决定学生未来的发展，虽然并不能完全解决学生成就的高低，却能够让学生获得更高的起点和更多的选择。这种情况下，所有的学生和家长，都希望能够取得更高的分数，进入到更好的高校当中，为自己争取一个理想的平台，不过想要做到这一点，并非是一件容易的出现，只有不断的努力，争取考出更高的分数，才能够顺利进入心仪的高校。不过也并非所有进入名校的学生，都是成绩出色的存在，每年都会有一些捡漏的学生出现，凭借较低的分数，进入到一所普通学生所不敢想象的名校当中，甚至曾出现过500分上哈工大的情况，这种捡漏的情况，让所有学生都是倍感羡慕。而近段时间，广州大学再次传出一名学生凭借453分捡漏进入的消息，这让很多人都感到惊讶，毕竟不管是怎么想，453分进入广州大学，都是一件不可能实现的事情才对，再捡漏也不应该如此的离谱。不过之后广州大学也是对此事做出了回应，表示确实是有此事，不过选择的专业是普通物理类规划建筑与土木工程专业，这属于一个较为冷门的存在，当时在投档的时候，最低分就是453分，种种的巧合下，出现了捡漏的情况。这种低分捡漏其实并不少见，每年都会出现几个，但是到底是好是坏，其实过早去下定结论并没有太大的意义，能够捡漏进入并不意味着是好事，只有顺利毕业，才是真正能够让人感到开心的事情。
2023-07-20，正文：原标题：453分就能上广州大学！官方回应：系低分捡漏，网友：并非好事高考考试一直都深受人们的关注，毕竟这场开始的成绩好坏，将会在很大程度上，决定学生未来的发展，虽然并不能完全解决学生成就的高低，却能够让学生获得更高的起点和更多的选择。视频显示，在超市内结账台附近有一排不锈钢护栏，一个小男孩走到栏杆旁边，双手拉着栏杆向后仰，近一分钟后，小孩突然倒地。20日上午，一位知情人士告诉极目新闻记者，小男孩四岁多，倒地是因为触电，栏杆旁有一个带电插座，电线缠绕在栏杆上，电线的金属丝裸露在外。超市内铁栏杆上（视频截图）该知情人士称，男孩脚底大拇指处被电出一个白色的泡，当晚带他到当地的医院进行了简单的检查。7月20日上午，小男孩父母带孩子去往益阳市的医院做进一步检查。极目新闻记者多次拨通事发超市电话，均被挂断。马迹塘镇政府工作人员称，19日晚他们接到电话后就派人过去处理了，发现小孩没有大碍，超市方与小孩家长已经协商处理，家长要求带小孩到医院检查，超市方同意。该工作人员还称，他们每月都会到该超市检查，将会督促超市进行整改。极目新闻记者刘琴实习生陈秋月(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-20，正文：原标题：定了！韩国瑜确定出席全代会，喊话“将和候选人并肩下架民进党”中国国民党全代会7月23日将在板桥体育馆登场，通过征召新北市长侯友宜参选。韩国瑜办公室今日指出，韩将出席全代会。韩国瑜4年前参选时，全代会地点就选在板桥体育馆，当时身为东道主的侯友宜不愿出席，也不接新北竞选总部主委。日前传出侯友宜将被黄袍加身，但韩国瑜不会出席，对此，侯昨日喊话，“兄弟齐心，其利断金”，强调他跟韩会同心面对、一起为台湾打拼努力。韩国瑜办公室今指出，韩国瑜会出席全代会，和国民党提名的侯友宜及“立委”候选人并肩坐在一起，下架民进党。此外，国民党台北市第五选区（北中正、万华）“立委”提名人选迟迟未定，党主席朱立伦及台北市党部主委黄吕锦茹原盼韩国瑜的女儿韩冰出马，但黄吕锦茹五顾茅庐未果。近日国民党内有消息指出，韩冰是为了争取不分区“立委”提名，才拒绝参选。韩国瑜办公室针严正澄清“绝无此事”，韩办更强调，对于本次选举，韩冰已经做出十分清楚的表达，当前就是希望能专心在学业上并充实自己，并无任何其他立场，盼外界莫再随意以政治考量进行解读。事实上，黄吕锦茹14日就曾提到，她13日透过通讯软件line，向韩冰表达劝进参选之意，韩当时的回应为谢谢大家抬爱，但研究所课业尚未完成，且有出境行程，所以真的不会参加2024年“立委”选举。海峡导报驻台记者薛洋(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-20，正文：原标题：国开行原副行长王用生被查中央纪委国家监委网站讯，国家开发银行原党委委员、副行长王用生涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。相关报道王用生落马，8年前曾被中央纪委通报据中央纪委国家监委网站20日消息：国家开发银行原党委委员、副行长王用生涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。王用生资料图公开简历显示，王用生出生于1958年，曾任中国建设银行河南省分行办公室副主任、主任，郑州分行行长，中国投资银行郑州分行行长，国家开发银行河南分行行长、辽宁分行行长、企业局局长。2011年5月，王用生任国开行副行长，2018年初退休。王用生与2016年落马的国开行原监事长姚中民多有交集。上世纪90年代，姚中民曾担任建行河南分行行长，王用生当时担任该行办公室主任，后随姚中民进入国开行。此外，公开报道显示，2015年初，有多家单位传达学习了中央纪委《关于姚中民、王用生同志违反中央八项规定精神问题的通报》，显示王用生曾因违反八项规定精神被调查。来源：长安街知事微信公众号实习记者丁文捷国家开发银行原副行长王用生，被查据中央纪委国家监委网站7月20日消息，国家开发银行原党委委员、副行长王用生涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
2023-07-20，正文：原标题：四岁男童超市内摸护栏时触电受伤？镇政府：孩子无大碍，双方已协商好7月19日晚8时40分左右，湖南省益阳市桃江县马迹塘镇一名4岁男童在当地一超市内触电。20日上午，马迹塘镇政府工作人员告诉极目新闻记者，小孩触电后无大碍，超市与男孩父母已经协商好，他们将督促超市对漏电部位进行整改。视频显示，在超市内结账台附近有一排不锈钢护栏，一个小男孩走到栏杆旁边，双手拉着栏杆向后仰，近一分钟后，小孩突然倒地。20日上午，一位知情人士告诉极目新闻记者，小男孩四岁多，倒地是因为触电，栏杆旁有一个带电插座，电线缠绕在栏杆上，电线的金属丝裸露在外。超市内铁栏杆上（视频截图）该知情人士称，男孩脚底大拇指处被电出一个白色的泡，当晚带他到当地的医院进行了简单的检查。7月20日上午，小男孩父母带孩子去往益阳市的医院做进一步检查。极目新闻记者多次拨通事发超市电话，均被挂断。马迹塘镇政府工作人员称，19日晚他们接到电话后就派人过去处理了，发现小孩没有大碍，超市方与小孩家长已经协商处理，家长要求带小孩到医院检查，超市方同意。该工作人员还称，他们每月都会到该超市检查，将会督促超市进行整改。极目新闻记者刘琴实习生陈秋月(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-20，正文：原标题：河北一青年入伍后拒服兵役，受5项处罚！近日，河北省廊坊市文安县人民政府征兵办公室发布《关于我县新兵刘伟业拒服兵役的情况通报》，全文如下：刘伟业，男，汉族，文安县大留镇镇人，2002年10月出生，2023年3月从文安县应征入伍，服役于武警某部队。该同志自入伍以来，多次以胸痛为由逃避训练，经部队体系医院检查，各项指标均正常后，又以自身心理抑郁伴有自杀念头为由，向部队骨干反映无法适应部队学习、训练、管理、生活，请求作退兵处理。经部队、县征兵办、乡镇干部、家长多次做思想工作均无效果。4月25日武警某部队对刘伟业作出除名处分。刘伟业拒服兵役的行为性质严重、影响恶劣。其行为违反了《中华人民共和国兵役法》、《征兵工作条例》、《关于解决入伍新兵拒服兵役问题暂行办法》等相关法规，为惩戒本人、警示他人，对刘伟业拒服兵役行为作出如下处罚：1.取消个人和家庭优待，并按照当年大学生义务兵优待金2倍标准，处以经济处罚62550元；2.不得录用为国家公务员或参照公务员法管理的工作人员，不得录用为辖区范围内政府机关、社会团体、企事业单位合同制工人；3.自2023年6月1日起，两年内不得办理入学、升学、复学等手续和参加成人教育考试；4.公安机关在其户籍系统“兵役状况”栏永久标注“拒服兵役”字样，纳入履行国防义务严重失信主体名单，两年内不得办理出国（境）手续；5.作为反面典型，通过新闻媒体向社会通报其拒服兵役行为。文安县人民政府征兵办公室2023年6月15日(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-20，正文：7月20日，有网友爆料称，江西省万年县陈营镇滨溪河中发现一具尸体。有目击者告诉极目新闻（报料邮箱：jimu1701@163.com）记者，20日上午有很多人在河边围观，尸体脚上还有一只鞋。当晚，警方发布通报称，河道内发现一无名尸体，死者系成年男性，希望广大群众提供线索。河道中疑似发现浮尸（图源：潮新闻）视频显示，河道中漂浮着一不明物体。现场有不少群众围观，桥面上停着一辆警车，有警方人员正在用工具打捞。据了解，事发河道地处江西省万年县陈营镇滨溪东路附近。事发现场附近（图源：潮新闻）20日下午，一名现场目击者告诉极目新闻记者，当天上午8时许，很多人在河道边围观，他便凑上前看了下，只见河道中漂浮着一具尸体，脚上还穿有一只鞋，“听旁边人，几天前就有附近老人看到了，但当时都不敢确定，今天早上有人报的警。”该目击者介绍，这条河很浅，深度不到一米。警方到达后封锁了现场，将河道中的疑似尸体打捞上岸。目前，现场已经解除封锁。河道中是否发现了浮尸？此事是否涉及刑案？极目新闻记者联系了万年县陈营镇政府、万年县政府、万年县公安局方面，上述工作人员均表示，警方已经介入调查此事，后续会对外发布通报。
2023-07-20，正文：近日，长沙又发生一起命案，男子在大街上，当着女儿的面，刺妻子二十多刀，导致其当场死亡，目前男子已被刑拘。据死者的弟弟透露：行凶者贺某某是他的姐夫，姐姐怀疑贺某某出轨，曾在另一女子黄某家中，发现贺某某和黄某的结婚照。死者收集了所有证据，是想起诉贺某某犯重婚罪，然而就在开庭的前两天，遭丈夫残忍杀害。死者弟弟张先生说，贺某某曾多次去法院起诉离婚，都被法院驳回了。男人出轨导致家破人亡，既然不爱了就应该放过彼此，为何要刀尖相向，妻子虽然去世了，男人一辈子蹲监狱，想来日子也不会好过，两个人的人生被一时的冲动给毁了，值得吗？有网友说，既然贺某某已经多次起诉离婚，法院为何要驳回，如果不驳回，女子是否能逃过一劫。离婚诉讼请求被驳回的原因：第一，不是管辖的问题。第二，夫妻感情没有破裂，不构成离婚的条件。第三，或者是在不准起诉离婚的时间内起诉离婚。离婚的标准是夫妻感情破裂，如果起诉方没有证据证明夫妻感情破裂，而对方又不同意离婚的，会驳回离婚的诉讼请求。也许死者是不愿意轻易放过丈夫，才会收集证据起诉贺某某犯重婚罪，贺某某狗急跳墙起了杀心。男人出轨确实不可原谅，但女人要聪明点，在确保自己安危的前提，通过法律手段维权，毕竟生命比啥都重要。(责任编辑：张宏宾)
2023-07-20，正文：中央气象台预报7月20日夜间至22日京津冀等地将有大雨或暴雨局地大暴雨据中国气象局应急办消息经综合研判和应急会商中国气象局于20日16时启动暴雨四级应急响应预计今天夜间起至22日，华北和东北地区将自西向东出现较强降雨过程，其中山西北部、河北、北京、天津及内蒙古东部、辽宁、吉林、黑龙江中西部等地先后有中到大雨，河北中部沿山、北京西部和南部、天津东部、内蒙古东北部和辽宁中东部等地的部分地区有暴雨（累计降雨量50至80毫米），河北中部、北京西南部和辽宁东部等局地大暴雨（累计降雨量100至150毫米）；过程期间部分地区伴有雷电、短时强降水和局地雷暴大风等强对流天气，最大小时降雨量30至50毫米，局地60毫米以上。京津冀主要降雨时段在21日。东北地区主要降雨时段在22日至23日。受降雨影响，20日夜间至22日，北京西南部、河北中部等局地较易发生地质灾害和山洪，北京、保定等城市低洼处可能出现内涝。7月下旬，北方地区转为多雨时段，除20日夜间至22日这轮降雨过程外，24日至31日北方地区还将有两次降雨过程，其中24日至26日，华北、黄淮、东北地区等地有中到大雨，部分地区有暴雨；28日至31日，西北地区东部、华北、东北地区等地又将有明显降雨。今年华北雨季将于7月21日开始。气象专家提醒，此次过程中北京、河北、天津、内蒙古、辽宁等地部分地区累计雨量较大，降雨期间还可能伴有强对流天气，公众需注意防范局地强降雨可能引发的城市内涝、山洪、地质灾害，并注意关注临近的预报、预警信息，避免在强对流活跃时段外出。雨天道路湿滑，外出还需注意安全！此外，明天，华北雨季开启，标志着北方地区进入“七下八上”防汛关键期。这个时期降雨增多，雨强增大，公众需注意关注相关的预报、预警信息，学习必要的防灾减灾知识，以保障自身安全。(责任编辑：张宏宾)
2023-07-21，正文：连日来，山东曹县24岁小伙兰凯在华山景区失联的消息牵动人心。7月20日，噩耗传来，失联9日后，兰凯被警方确认遇难。潮新闻记者从兰凯妹妹处获悉：“今天叔叔、伯伯两人一整天都在事发地处理后续事情。因为父母接到噩耗后已经垮掉了，无法赶赴哥哥出事地。”兰凯妹妹表示，目前距离警方发现哥哥遗体已经过去24小时，但由于华山山脚路况复杂，一般人不熟悉，进不去，所以遗体预计明天才能转运出事发地。昨天，她拿到了警方找回的哥哥手机和身份证，不过手机没法开机，目前不清楚里面是否有哥哥遗言。兰凯妹妹称，哥哥遇难的消息很突然，家里人都不敢通知其快80岁的奶奶。“在寻找哥哥的9天里，没有想过他可能遇难，结果都出乎家人意料。爸爸得知噩耗后，只喝了点牛奶和稀饭，躺在床上无力起身。”兰凯生前在华山景区游玩的照片。受访者供图据潮新闻7月19日报道，山东曹县24岁男子兰凯在华山景区游玩期间失联。家人于7月13日发现其失联后报警并赶往华山景区所在的陕西省华阴市。此前，兰凯曾对母亲说，要去华山“玩两天就回”。景区监控显示，7月11日22时19分，兰凯离开华山景区内的东峰饭店前往东峰顶南侧，离开饭店前兰凯还询问别人如何下山。30分钟后，兰凯出现在东峰顶的观日台。这是兰凯最后一次在监控出现。直到7月19日深夜，兰凯家属向潮新闻记者确认，兰凯遇难。(责任编辑：张宏宾)
2023-07-21，正文：7月20日，云南昆明发生了一起令人不安的事件，一位司机要求乘客必须购物，而乘客们齐心拒绝购物，结果被集体赶下车。这种强制购物的现象令人心塞，也暴露了低价团旅游问题的严重性。当前的经济形势并不乐观，但由于疫情逐渐放松，暑期旅游行业却非常火爆。人们带着孩子出门旅游，一方面是为了开阔视野、增长见识，另一方面也是为了放松心情。然而，当游客们遭遇强制购物时，他们的心情无疑受到了严重的扰乱。在旅游市场，如果旅行社能够明码标价，提供公平竞争的价格，我们完全可以接受按照价值来定价。然而，问题在于一些低价团为了低价竞争，采用各种手段暗中提高价格，这是不可容忍的行为。这种明目张胆的强制购物行为不仅违反了市场规则，也损害了游客的权益。我们坚决反对这种不诚信的做法。与此同时，我们不禁要问，为什么强制购物问题屡禁不止，甚至还有公然明目张胆的情况出现？这是不是监管部门存在监管不力的问题？相关部门应加强对旅行社的监管，严厉打击强制购物行为，捍卫游客的合法权益和市场的公平竞争。面对这样的事件，我们应该保持警觉，在选择旅行社时要谨慎。我们要了解自己的权益，不被迫参与强制购物的活动。一旦遇到类似情况，我们应及时向相关部门或旅行社进行投诉举报，捍卫自己的合法权益。综上所述，这起事件再次凸显了低价团旅游问题的严重性。我们呼吁广大游客警惕不诚信的旅行社，选择有良好口碑和可靠信誉的服务提供者。同时，相关部门也需加强监管，维护旅游市场的公平竞争和游客的权益。只有共同努力，我们才能打造一个诚信透明、健康可持续发展的旅游市场。因此，我们强烈建议大家不要参加低价团，以保护自身权益，并推动旅游行业的良性发展。(责任编辑：张宏宾)
2023-07-21，正文：IT之家7月20日消息，美国国家公路交通安全管理局（NHTSA）于当地时间7月19日发布公告，特斯拉将在当地召回15869辆汽车。此次召回涵盖车型为 2021-2023 款 Model S 和 Model X，公告显示这些车型前排安全带可能没有正确地连接到预警器锚，存在导致安全带脱落的风险。▲图源NHTSAIT之家此前报道，特斯拉今日公布了第二季度财报，第二季度营收为249亿美元（当前约1787.82亿元人民币），市场预期为245.1亿美元（当前约1772.07亿元人民币）。图源Pexels特斯拉CEO马斯克称，由于工厂升级，第三季度产量将略有下降。他还表示，如果宏观环境不能保持稳定将不得不降低汽车价格。受此消息影响，特斯拉美股盘后跌幅一度来到4.3%。图源Pexels马斯克表示，牺牲车辆利润率来换取更多产量是合理的，他认为与长期前景相比，毛利率和盈利能力的短期差异真的很小，从长远来看，自动驾驶（收入）会让所有这些数字看起来都很愚蠢。他还提到，特斯拉允许车主“一次性”转让 FSD；对 FSD 软件的许可问题持开放态度。“我们非常愿意将我们的 FSD 软件和硬件授权给其他汽车公司”“正在与一家 OEM 厂商就使用 Tesla FSD 的事宜进行初步讨论”。(责任编辑：张宏宾)
2023-07-21，正文：因只能从指定出入口进出小区，北京外卖员梁宁宁将朝阳区一小区物业告上朝阳区人民法院，并将于7月24日开庭。梁宁宁起诉书中说：“要求法院判决被告管理的小区不得限制外卖员，这个规定涉嫌职业歧视和侮辱!”今年30岁的梁宁宁，从2021年担任外卖员开始，这家小区就设置了这样的规定，“这个小区有三个门，但只允许外卖员从其中一个门通行，我多次通过多种方式向物业反映这个问题，但都没能解决。”而该小区在其公告栏告知，不允许外卖员通行的原因是，“西门属于消防、急救应急通道，场地无法满足快递、外卖车辆停放。”梁宁宁说，物业告诉他，东南门不允许外卖员通行的理由则是，该门是专门卸货的门。“只让从一个门进出小区，我觉得很离谱，很荒唐。我不觉得外卖员这个工作地位低，但是小区的三个门，其他人都可以走，却只让我们从一个门步行进出，我觉这就是歧视，侮辱人格。”梁宁宁告诉奔流新闻记者：“当时和门口保安沟通过，也给街道工会反映过，他们也和物业沟通了许多次。后来，我得到了法律援助，去了北京朝阳区人民法院，法院工作人员说可以提起诉讼。”梁宁宁很感慨：“这两年的外卖工作，我见到过很多残疾外卖员，也有聋哑人向我问路，还有一些老年人，甚至有些女骑手，他们有的只有一米五的个子，掂两箱水或重物在小区里绕来绕去真的很艰难，再不用说残疾外卖员了。每次看到这样的情景，我心里都非常难过，既然其它门行人都可以通行，为什么外卖员不行。”
2023-07-21，正文：IT之家7月20日消息，苹果二季度财报即将在大约两周后揭晓，华尔街也正开始调整对苹果二季度及之后的业绩预估。但已经有分析师对苹果的业绩表示担忧，因为近期iPhone销售似乎较为疲软。▲图源苹果官网据《巴伦周刊》报道，美银全球研究（BofA Global Research）分析师莫汉昨日发布研究报告指出，苹果预定 8 月 3 日发布的二季度财报可能“大致符合”华尔街预估，他认为苹果二季度营收为807亿美元（IT之家备注：当前约5834.61亿元人民币），每股盈利1.17美元，略低于此前市场预期的818亿美元（当前约5914.14亿元人民币）营收和1.19美元每股盈利。莫汉指出，虽然苹果管理层预测汇率波动将对营收造成4个百分点的影响，但他认为实际影响只有不到2个百分点。不过，莫汉担心苹果三季度业绩可能不如预期，因为他的消息源指出，新款 iPhone（暂称 iPhone 15）推出时间可能延后好几个礼拜，并推迟至今年第四季度。他预估，即便有2.5%的四季度汇率波动因素助力，苹果三季度营收也将仅为871亿美元（当前约6297.33亿元人民币）左右，远低于华尔街分析师此前普遍预估的916亿美元（当前约6622.68亿元人民币）。莫汉预测，苹果硬件部门销售二季度同比将下滑，基于 iPhone 15 的可能上市时间点以及 Mac 电脑的比较基数较高，三季度产品营收可能进一步减少。他预估三季度 iPhone 销量为 4800 万部，低于华尔街此前普遍预估的 5100 万部。不过，莫汉将苹果的目标股价从190美元提高到了210美元，但仍旧维持中立评级。(责任编辑：张宏宾)
2023-07-21，正文：原标题：余杭一家饭店推出“知了拌川”，辞职抓知了的19岁小伙月入三四万最近，小陈的面馆推出“新品”——知了拌川，很多人慕名而来，最小的食客才十岁。知了一叫，三伏来到。每年夏天，作为最常见“网红”——知了，捉“知了猴”是很多人难忘的童年记忆，炸知了也被许多人列入了童年美食清单。最近，知了再次登上热搜。传闻今年知了市场价格持续走高，每斤高达400元，有可能创造历年来知了价格的历史新高。余杭的90后小陈也嗅到了商机。两元一只的“知了拌川”小陈的面馆开在余杭荀山村，依山傍水，位置比较偏僻，尽管如此，最近每到下午，店门口仍停满了车。食客们都是为“知了”而来。前天下午一点多，我刚走进面馆，就能看见墙上菜单上写着“知了2元一只”，尽管过了饭点，但店里仍坐满了食客，其中有几位是专程从市区赶来吃知了。面馆厨房案台上，摆放着已处理好的几百只知了。这些知了呈黄绿色，大部分都有大拇指般大小，面馆老板说，通常，知了处理好要冷冻起来，这样可以保存更久。面馆老板小陈是位90后，这家面馆开了三年。他说自己第一次吃知了是在朋友家里，感觉味道很不错，于是就想到在自家面馆中加入炸知了这道菜，由于味道鲜美，受到了不少人欢迎。“因为我本身就比较喜欢一些新颖东西，自家又是开面馆的，于是就想着能不能把拌川和知了结合在一起。”于是，知了拌川这道专属于舍田湾的“季节限定”就诞生了。由于知了出没时间主要集中在夏季，每年七月底过后，炸知了和知了拌川也会慢慢从菜单上消失。而这段时间，也是吃知了的高峰期，小陈粗略算下来，最近每天能卖出四五十碗“知了拌川”。说到知了制作方法，小陈来了兴致，边说边现场演示了起来。
2023-07-21，正文：7月20日10时30分，全球首口地质条件最复杂、钻井难度最高的万米科探井——深地川科1井在四川盆地开钻。标志着我国油气勘探开发工程技术与装备水平进入万米深层时代。深地川科1井深地川科1井是中国石油在蜀地部署的万米深地“超级工程”，由西南油气田公司主导实施。该井位于四川盆地西北部剑阁潜伏构造，四周群山环绕、层峦叠嶂，地面海拔717米，设计井深10520米，钻至前震旦系20米完钻。区域超深层叠置多套优质储层，成藏条件优越，一旦成功将有望发现新的超深层规模天然气增储目标区。蜀道难，难于上青天。四川盆地内部地下构造经过强烈变形，沉积物由海相、海陆替换相变为陆相，许多风化、腐蚀、剥蚀的物质和岩石碎屑在盆地堆积了数千米厚，地质结构极其复杂，超深层勘探开发难度居国内首位。万米深地油气钻探是全球油气勘探领域超级工程，面临诸多世界级难题，已成为衡量一个国家或企业工程技术与装备水平高低的重要标志之一。而地处四川盆地的深地川科1井因其复杂的地质结构成为全球钻进难度最高的万米深井，对标全球13项工程难度指标，深地川科1井7项难度指标位居世界第一。据专家估算，深地川科1井面临的压力系数高达10套，是其他万米深井的2-5倍，堪称全球压力系统最复杂的万米深井，纵向无规则且频繁变化的压力系数将给钻井工程带来前所未有的挑战。针对以上难题，西南油气田公司联合攻关团队，科学设计六开六完井身结构，预留两层套管应对7500米以深未钻揭地层的未知复杂，该类井身结构为全球首创。攻克抗220摄氏度超高温的深井水基钻井液和油基钻井液，并加快推进在万米以深可能出现的超240摄氏度极高温的钻井液技术研发。同时，采用我国自主研发的12000米特深井自动化钻机，配备4台3000马力70兆帕高压泥浆泵，钻台机械手、动力猫道等自动化装置全面采用电驱动，使用全新研发万米级管柱自动化装备，具备触控式操作一体化管控，装备国产化率大幅提升至90%以上。
2023-07-21，正文：原标题：理想汽车在高速上飙至120迈，驾驶室空无一人，车内还播着《狂飙》！高速交警介入调查高速公路上，一辆理想汽车速度飙至120千米每小时，驾驶室竟空无一人，副驾驶位的屏幕上还播放电视剧《狂飙》。7月19日，有网友发布的这一段视频，让不少人捏了一把汗。理想汽车高速“无人驾驶”，网友呼吁严查驾驶室空无一人（视频截图）7月19日下午，有网友发布了一段视频。视频的拍摄者在一辆理想汽车的后座，车辆在高速公路上以120公里的时速行驶，驾驶室却空无一人，方向盘上插着一瓶饮料，副驾驶位上坐着一名男子，座位前方的屏幕上正播放电视剧《狂飙》。视频中，一名女子用四川话称：“你看理想好牛X，我们坐在后排，它自己帮我们开，我们在追剧。”视频发布者的IP地址位于浙江，他在评论区呼吁，严查这类车主。还有网友转发了这段视频，并表示：“理想汽车这个是辅助驾驶，不是无人自动驾驶啊。”窗外的路牌（视频截图）极目新闻记者注意到，车窗外有一处高速公路的路牌闪现。路牌显示，这辆车正行驶在S3高速上，前方地点为四川安岳和重庆，前方还有一处交通枢纽通往S40高速。据此判断，视频拍摄地点为渝蓉高速往重庆方向，接近童家枢纽的位置。
2023-07-21，正文：原标题：3年骑行4万公里，户外“大神”徐云宣布停更骑行视频！当事人发声：已回北京从江西老家，到云南、西藏、新疆，再到哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、乌兹别克斯坦，户外“大神”徐云近3年来骑行距离超4万公里，被形容是“带着网友的眼睛看世界”。当数百万粉丝期待他按计划一路西行，穿越亚欧大陆抵达冰岛时，徐云于7月19日晚突然宣布，从此停止更新骑行视频。20日，他向极目新闻证实自己已经回国，目前身在北京。未来，他或许会成为一名田园博主。徐云在骑行途中扎营（视频截图）3年骑行4万公里，粉丝超300万据媒体此前报道，徐云1990年出生于江西武宁农村，虽然考上了山西农业大学，但因为不喜欢所学的环境保护专业，挂了13门功课，没拿到毕业证。在家躺平了两年后，徐云迫于生计进厂上班，后来又陆陆续续换了几份工作。2020年，因为工厂停工失业，又找不到其他工作，在农村老家待了一个多月后，徐云的脑海里突然蹦出了骑行的想法：“趁着年轻去外面看一下，否则随着年龄增长，可能再也不会有时间出去闯荡世界了。”2020年10月31日，带着打工攒下的3万元钱，徐云开始他的骑行之旅，一路往西，进广西、贵州、云南，准备花两年时间环游中国。刚开始骑行时，徐云的身体素质不好，骑了不到20公里就腰酸背痛；骑行的经验也不太足，花1000多元买来的车子，寿命仅仅几百公里。后来他更新了装备，身体也越来越强健。
2023-07-21，正文：原标题：武汉暴雨：多车被淹，公交当船开.imgisgif{display:inline-block;position:relative;cursor:pointer;text-indent:0;}.imgisgif img{vertical-align:top;padding:0 !important;margin:0 !important;}.imgisgif:after{content:"GIF";position:absolute;bottom:0;right:0;width:40px;height:20px;border-radius:2px;text-align:center;background-color:#00a2ff;color:#fff;font:14px/20px arial;font-weight:bold;text-indent:0;}湖北武汉市近日遭遇了强对流天气，暴雨成为了主要的降水形式。武汉市发生了多次场猛烈的暴雨，导致多地汽车、民房及商铺遭受淹水的困扰。一个视频显示，在暴雨期间，正好是下班高峰期，城区的积水非常严重，给行人和车辆的出行带来了巨大的阻碍。许多街道周边的商铺和民房不可避免地被涌入室内的水淹没。其中最引人注目的是一段视频，公交车在积水中行驶，如同一艘船一般前行。由于积水进入车厢，乘客们只能抱着行包或抓着扶手，艰难地站着。这一幕让人们不禁为公交司机和乘客们的困境感到心疼。公交车司机们在积水中控制车辆行驶，尽力保持车辆的平稳，而乘客们则在车厢里不得不忍受湿漉漉的环境，他们只能尽量保持平衡，以免摔倒。这场暴雨给武汉市的交通系统造成了严重影响。许多车辆被淹没在积水中，无法正常行驶。行人们不得不暂时放弃他们的出行计划，尽量在安全的地方等待水势退去。由于降雨期间正值下班高峰，许多人被困在大街小巷，无法离开。街道周边的商铺和民房也受到了严重的损失，许多店铺的货物和设备被水淹没，造成了巨大的经济损失。
2023-07-21，正文：7月20日，湖南省纪委监委对2023年3月以来省管企业靠企吃企问题专项整治期间查处的8起靠企吃企问题典型案例进行公开通报。其中，有两起案例与金融反腐相关。两起案例分别涉及益阳农商银行原党委书记、董事长阳烨与湖南银行长沙分行党委书记、行长兼总行营业部总经理周斌。益阳农商银行原党委书记、董事长阳烨主要存在搞权钱交易、套取资金私设“小金库”问题。通报称，2011年至2022年，阳烨利用担任星沙农商银行暮云支行负责人、行长，星沙农商银行行长助理、副行长、监事长，益阳农商银行党委书记、董事长等职务便利，在贷款审批、项目采购、贷款清收合作等方面为他人谋取利益，收受杨某某等12人所送现金45.4万元。2020年6月至2022年4月，阳烨在担任益阳农商银行党委书记、董事长期间，通过虚列支出等方式套取资金432.05万元私设“小金库”，其中阳烨本人获利59万元。通报指出，阳烨还存在其他严重违纪违法问题。2023年3月，阳烨受到开除党籍、开除公职处分，涉嫌犯罪问题被移送检察机关依法审查起诉。湖南银行长沙分行党委书记、行长兼总行营业部总经理周斌则存在安排人员在支行违规报账和使用费用问题。根据通报，2020年12月至2023年2月，周斌在长沙分行任党委书记、行长期间，安排长沙分行有关部门和工作人员下拨费用到支行，支行通过虚开发票报账后将资金转到综合部员工个人账户或相关烟酒供应商账户的方式，违规报账和使用资金233.75万元用于长沙分行购买烟酒、礼品等无法入账的开支。
2023-07-21，正文：7月20日上午，国家电力投资集团有限公司召开领导班子扩大会议，通报了中组部关于刘丰任国家电力投资集团有限公司副总经理、党组成员的决定。上述任命按有关法律规定办理。至此国家电投副总经理由3人升至4人。目前官网集团领导信息已更新：据国家电投官网显示，6月19日，时任国家电投总经理助理、党组秘书的刘丰出席了国家电投召开的主题教育领导小组办公室第5次会议暨第一批主题教育推进会。国家电投是中央直接管理的特大型国有重要骨干企业，由中国电力投资集团公司与国家核电技术有限公司于2015年5月重组成立。国家电投是中国第一家拥有光伏发电、风电、核电、水电、煤电、气电、生物质发电等全部发电类型的能源企业；是全球最大的光伏发电企业、新能源发电企业和清洁能源发电企业。截至2023年5月底，国家电投资产规模1.66万亿元。管理电力总装机2.36亿千瓦，其中清洁能源占比近68%。2022年《财富》世界500强排名第260位。国家电投上两次发生重大人事调整是在去年9月和8月。2022年9月27日下午，中国华电集团有限公司召开中层以上管理人员大会，宣布了中央关于中国华电集团有限公司董事长、党组书记调整的决定：江毅任中国华电集团有限公司董事长、党组书记，免去其国家电力投资集团有限公司董事、总经理、党组副书记职务。2022年8月1日上午，国家电力投资集团有限公司召开领导班子扩大会议，通报了中央关于栗宝卿任国家电力投资集团有限公司董事、党组副书记的决定。刘丰可查到的公开信息甚少，江毅和栗宝卿履历信息较多，公开资料显示这两人均有丰富的央企任职经验：江毅曾先在南方电网任职，后在国家电投工作近四年；栗宝卿在入职国家电投前，曾在大唐集团和鞍钢集团工作多年。(责任编辑：张宏宾)
2023-07-21，正文：7月20日上午，国家电力投资集团有限公司召开领导班子扩大会议，通报了中组部关于刘丰任国家电力投资集团有限公司副总经理、党组成员的决定。上述任命按有关法律规定办理。至此国家电投副总经理由3人升至4人。目前官网集团领导信息已更新：据国家电投官网显示，6月19日，时任国家电投总经理助理、党组秘书的刘丰出席了国家电投召开的主题教育领导小组办公室第5次会议暨第一批主题教育推进会。国家电投是中央直接管理的特大型国有重要骨干企业，由中国电力投资集团公司与国家核电技术有限公司于2015年5月重组成立。国家电投是中国第一家拥有光伏发电、风电、核电、水电、煤电、气电、生物质发电等全部发电类型的能源企业；是全球最大的光伏发电企业、新能源发电企业和清洁能源发电企业。截至2023年5月底，国家电投资产规模1.66万亿元。管理电力总装机2.36亿千瓦，其中清洁能源占比近68%。2022年《财富》世界500强排名第260位。国家电投上两次发生重大人事调整是在去年9月和8月。2022年9月27日下午，中国华电集团有限公司召开中层以上管理人员大会，宣布了中央关于中国华电集团有限公司董事长、党组书记调整的决定：江毅任中国华电集团有限公司董事长、党组书记，免去其国家电力投资集团有限公司董事、总经理、党组副书记职务。2022年8月1日上午，国家电力投资集团有限公司召开领导班子扩大会议，通报了中央关于栗宝卿
2023-07-21，正文：IT之家7月20日消息，最新一期《自然》杂志刊登了一篇名为《活跃了30年的长周期无线电瞬变活动》的论文。该论文指出，至少从1988年起，一个神秘的外太空来源正不断以22分钟的频率定期向地球发射无线电波，误差仅为十分之一毫秒。▲图源Pexels论文指出，研究人员至今并不能确定这些神秘信号的源头，因为其电波性质并不符合世界上任何已知的理论和模型。最初，许多人认为这种电波来自脉冲星，这种星体在旋转时会发出射电爆炸，像灯塔光束一样忽明忽暗。然而，根据现有理论，脉冲星的转速必须超过一定程度才能被地球接收到信号，而目标星体的转速要慢1000倍左右，与预期相悖。此后有学者认为目标星体可能是一颗高度磁化的白矮星或者磁星，这是一种具有令人难以置信的强磁场的中子星。然而现有理论中，这种星体并不可能持续35年发出如此规律性的信号，其射电爆炸通常只能在几个月到几年时间内被观测到。科学家们还发现，尽管这些信号在地球上已经被发现了30多年，但数据汇编人员此前却一直没注意到它们的存在。加拿大麦吉尔大学物理学教授维多利亚・M・卡斯皮（Victoria M Kaspi）在一篇附带文章中写道：“只有时间才能告诉我们这些数据中还隐藏着什么，以及跨越许多天文时间尺度的观测结果将揭示什么。”(责任编辑：张宏宾)
2023-07-21，正文：随着高考结束，考生们开始填报高考志愿，有人基于成绩直接进入985大学，有人则因成绩差距而无缘一本线。然而，令人惊讶的是，有一名考生仅以453分的成绩成功被广州大学录取，引发了对录取系统是否出错的质疑。经学校回应，该考生所报专业属于冷门，因而被视为“捡漏”。然而，冷门专业存在就业市场狭窄、竞争激烈等问题，考生在选择专业时需综合考虑多个方面。高考填报志愿是每个考生都面临的重要决策，既关系到个人未来的发展道路，也可能影响到职业发展和人生轨迹。在高考结束后，一名仅以453分的考生成功进入了广州大学的一本院校，引起了广泛的关注和猜测。据悉，这名考生报考的专业属于广州大学的规划建筑与土木工程专业组，投档最低分为453分，远低于其他专业组的录取分数线。可以说，这名考生是幸运地“捡漏”进入了该专业组。然而，冷门专业也伴随着一些问题和挑战。一方面，冷门专业的就业市场相对较小，岗位数量有限，而求职者数量却较多，导致竞争激烈。这也意味着求职难度增加，理想的工作机会可能相对较少。另一方面，由于市场需求的波动或技术进步的影响，某些冷门专业可能会逐渐落后或被淘汰，从而带来就业不稳定性。与冷门专业相比，热门专业通常具有更广阔的就业市场和更有竞争力的薪资待遇。因此，在填报志愿时，考生们应该综合考虑自己的兴趣、能力、职业发展前景等因素，而不仅仅看重学校的声誉和成绩线。除了就业前景，专业选择还应考虑个人兴趣和天赋。选择自己感兴趣和擅长的专业，不仅有助于提高学习动力和发展潜力，还能减少未来对专业的后悔和迷茫。此外，考生们还可以通过咨询招生部门、参加学校的开放日、与相关专业的学生交流等途径，对所报专业有更全面的了解和认知。了解专业的课程设置、就业方向、学科发展趋势等信息，有助于做出更明智的决策。总之，高考专业选择是一项关系到个人未来发展的重要决策。考生们在填报志愿时，既要根据自身情况和兴趣做出选择，又要考虑专业的就业前景和发展趋势。只有综合考虑多个方面，才能做出更为合理和适合自己的选择，为未来的人生之路打下坚实基础。
2023-07-21，正文：近日，新东方教育集团创始人俞敏洪先生在一次演讲中谈到了他对孩子教育的看法。他表示，尽管自己在物质上算是富有，但对孩子们并没有过多的要求，而是强调自力更生的重要性。这番言论引起了广泛的关注和讨论。 据了解，俞敏洪先生提到了自己两个孩子的情况。他坦言自己并没有对孩子们设立过多的严格要求，更加注重他们能够独立自主地面对生活的能力。他表示，尽管他的孩子们可以依靠他的财富，但他认为这并不是培养孩子的正确方式。特别是提到了他的儿子正在大三实习的情况。俞敏洪先生透露，儿子每天工作长达18个小时，对于这样的辛苦他表示理解，但同时也鼓励他的儿子坚持下去。他认为，只有经历过苦难，才能真正理解成功的来之不易。俞敏洪先生的言论引发了社会各界的热议。有人认为他的教育观念非常独特，注重培养孩子的独立能力和自力更生的精神。而也有人对他的做法提出质疑，认为父母应该更多地关注孩子的成长和发展。无论如何，俞敏洪先生的言论再次引发了对于教育观念的思考和讨论。在当下社会竞争激烈的环境中，如何给予孩子正确的教育引导成为了一个值得深思的问题。作为家长，我们需要认真思考如何平衡孩子的成长与独立发展的关系，为他们提供合适的教育环境和引导，让他们在面对困难和挫折时能够勇敢面对，坚持努力。据悉，俞敏洪先生的演讲吸引了众多听众的关注，并引发了深入的思考和讨论。他的言论不仅对家长们有所启示，也对整个教育界有着积极的影响。(责任编辑：张宏宾)
2023-07-21，正文：天眼查App显示，近日，医美人（广州）科技有限公司因违反广告法，被广州市海珠区市场监督管理局罚款60万。处罚事由显示，当事人为肇庆市某公司开展直播促销，直播间的女主播采用脱下上衣大面积裸露并展示其胸部的行为，来代言推销产品。（据7月20日海峡网）由于“大面积裸露”这样的行为和字眼都极具冲击力，这一处罚决定引发舆论关注，引起网友热议。很多网友感到震惊和愤怒，在平台监管如此严格的情况下，居然还有商家做出这么出格的举动，这是利令智昏，还是无法无天？涉事直播间截图虽然有网友表示，该主播推荐的是隆胸产品，卖东西给人看看“样品”也没什么，但更多网友不认可上述观点，认为这显然是为了迎合某些低级趣味，混淆概念，避重就轻。事实上，一个正常的带货直播，介绍商品就介绍商品，要展示效果，阐述原理，有很多其他手段，为什么非要大面积裸露和展示隐私部位？有什么必要？这与拒绝偏见和恶意凝视的“穿衣自由”没有任何关系，这就是赤裸裸地挑衅底线，吸引眼球。这种毫无底线，缺乏职业素养和道德观念的行为，不但让观众觉得“辣眼睛”，违反了直播平台的规则，也涉嫌触犯了相关法律法规。监管部门及时介入调查，并且发现了商家更多的违规之处。首先，该直播间推荐的是其他医疗机构的隆胸整形服务和隆胸产品，主播可能构成广告代言人，但这类商品和服务涉及消费者生命健康，广告代言需要特别慎重。国家市场监督管理总局曾发出通知，要求各地从严审查包括药品、医疗器械、保健食品和特殊医学用途配方食品的广告，明确“三品一械”广告不得使用代言人做推荐和证明。因此，这类直播本身是否合法，都需要考量。
2023-07-21，正文：在娱乐圈中，有许多拥有优雅气质和惊艳容貌的女演员，她们以出色的演技和出众的颜值赢得了众多观众的喜爱。近日，泰媒评选出了十位最美中国女演员，这些女演员以其真实面孔和化妆后的绝美容颜脱颖而出，被誉为“素颜也绝美的十大中国女演员”，这些女演员以其迷人的魅力和优雅的气质受到了高度赞誉。从素颜到化妆后，她们都展现出了惊人的美丽。首当其冲的便是拥有东方美貌和高挑身材的迪丽热巴。她的甜美笑容和迷人气质让人过目不忘。不管是在古装剧还是现代剧中，迪丽热巴总能演绎出不同风格的角色。她在《三生三世十里桃花》中的表现让观众印象深刻，自此便一路走红。赵丽颖则以其甜美的笑容和坚韧的形象深受喜爱，她的清新灵动和才华横溢使她成为了当代影视界的宠儿。无论是悲剧还是喜剧，赵丽颖都能将角色演绎得入木三分，她在《花千骨》和《楚乔传》中的出色表现赢得了大批粉丝。程潇是一位新锐女演员，以其高挑的身材和明艳的外表吸引了无数粉丝的目光。她在电视剧《余罪》中的出色表现让观众印象深刻，成为了一个备受关注的新生代演员，她的清新可爱让人眼前一亮。赵露思的个性和率真给她增色不少，她在《九州缥缈录》中的表现也让观众印象深刻。杨紫则以其多才多艺和演技派形象脱颖而出，她的作品《家有儿女》和《琅琊榜》都受到了热烈好评。鞠婧祎是一位实力派女演员，她在《九州缥缈录》中的角色形象深入人心。吴倩则以其清新自然的美丽和亲和力受到了观众的喜爱。邢菲是一位个性鲜明的女演员，她的表演风格独特，备受瞩目。白鹿的美貌和气质兼具，她的演技也备受认可。而沈月则以其端庄大方和才华横溢获得了众多粉丝。这十位中国女演员的美丽不仅体现在外表上，更体现在她们的内在魅力和演技表现上。她们在影视作品中的出色表现让观众留下了深刻的印象，成为了中国影视界的一大亮点。这十位最美中国女演员在演艺道路上不断突破自我，追求着更高的艺术境界。她们用自己的努力和才华赢得了观众的喜爱和认可，成为了当代影视界的佼佼者。不过，也有人对此次评选结果产生了不同看法。毕竟，美丽是主观的，每个人对美的定义都有所不同。而且，演员的美丽与否并不应该成为评判其演技和才华的唯一标准。影视界需要更多优秀的演员，他们应该凭借出色的表演和才华赢得观众的喜爱和尊重。
2023-07-21，正文：近日，由杨洋、王楚然、魏大勋等主演的电视剧《我的人间烟火》正在热播，剧中不少桥段引发争议。其中一幕男主教女主使用灭火器，将干粉四处喷射引发吐槽，对此电视剧总制片人贾士凯发文致歉。贾士凯写道：《我的人间烟火》自播出以来，我们关注到网络上的各种声音。作品的创作初衷，是希望通过展现真实的救援场景、叙述日常情感故事，让大家关注消防员群体，看到他们身上坚韧的意志、日常生活的点滴，以及丰富的情感内心世界，这一点从始至终都没有改变过。近日有关大家热议的男女主使用车载灭火器情节的讨论，剧中由于许沁曾遇暴雨、地震等危险情况，故宋焰购买车用应急包，讲解并教其使用安全锤和车载灭火器。被大家反复讨论的车载手提式灭火器，适用于汽车自燃的紧急情况。是宋焰自费购买的私人用品，而非挪用公共消防设施。看到大家的留言和讨论，我们深知艺术创作应更加谨慎，对造成的争议我们也感到非常抱歉。同时在这里我们也再次呼吁，倡导大家正确使用灭火器。我们始终怀有敬畏之心，为尽可能展现最真实消防群体，创作过程中，主创团队深入一线消防团队调研采风，全程在专业部门的指导下拍摄，现场有4至5位消防员指导救援细节。诚然，剧中存在不足之处，对此我们接受大家的意见并引以为戒。电视剧是由集体创作完成的作品，感谢这些不完美但有血有肉有烟火气的角色。感谢观众的每一份关注和讨论，都是对制作团队的鼓励和鞭策，我们会认真吸取大家真诚的建议，再次诚挚致歉，谢谢大家！“公开资料显示，贾士凯，制作人、经纪人，北京悦凯影视有限公司总裁，2015年成立北京悦凯影视有限公司，目前已投资制作了《司藤》《心跳源计划》《国子监来了个女弟子》《山月不知心底事》《大明风华》等剧，担任《我的人间烟火》总制片人。
2023-07-21，正文：男子带孩子硬闯宠物乐园，官方：宠物乐园禁止小孩进入7月18日，陕西西安。网友发视频称一男子带小孩硬闯浐灞印象城的宠物乐园。男子带孩子硬闯宠物乐园，男子称自己不认识字，工作人员再三劝阻无用，该男子甚至推搡工作人员、脚踢设施。7月20日大象新闻记者致电浐灞印象城客服，工作人员表示，宠物乐园是商城专门为宠物设计，禁止小孩进入，但还是经常会有顾客带小孩进去玩，狗狗和孩子都在里面这样容易产生意外情况，所以现在明令禁止，不能带孩子进去玩。男子带孩子硬闯宠物乐园！这起事件发生在浐灞印象城，工作人员表示，宠物乐园属于商场区域，明确规定禁止携带孩子进入，而且墙上还贴着相应的提示牌。尽管工作人员会及时劝阻，但仍然经常出现家长携带孩子强行闯入宠物乐园的情况！在视频中，这位不识字的大爷声称自己不知道规定，而他的孩子一直试图推开他，希望他离开宠物乐园。这一事件引发了人们对家长对孩子教育的关注。无论是为了维护宠物乐园的秩序还是出于对孩子的安全考虑，遵守规定和规则显然是非常重要的。男子带孩子硬闯宠物乐园！作为一个公共场所，宠物乐园有其特定的运营和管理要求。宠物乐园内的动物饲养和互动区域是为了给人们提供一个与动物亲密接触的环境，但同时也需要保护动物的安全和福利。因此，限制携带孩子进入宠物乐园是非常合理的规定。
2023-07-21，正文：一名患有渐冻症的病人因为长时间停电而不幸身亡，这是一个令人心痛和令人震惊的悲剧。家属理所当然地认为国家电网应该对此负全责，但电力部门却提出了不同的观点。家属认为国家电网应该对停电负全责，这似乎是合理的要求。毕竟，停电导致了病人的死亡，如果电力供应得到及时恢复，也许这场悲剧可以避免。然而，电力部门却认为家属并未向其报备断电情况，也没有提及发电机需求。这一点引发了一些关键问题。炽灵说一下自己的看法：第一，家属是否确实向电力部门报备了停电情况？如果没有，那么电力部门如何知道有一名患有渐冻症的病人需要稳定的供电？在这个问题上，家属似乎没有尽到及时告知的责任。第二，家属是否明确提出了发电机的需求？对于患有渐冻症的病人来说，稳定的供电是至关重要的。如果家属没有提及这一需求，电力部门又怎么能够知道他们需要采取相应的措施呢？第三，在这种情况下，电力部门建议家属通过司法程序来寻求索赔。这似乎是一个明智的建议。通过司法程序，可以对相关责任进行调查和确认。如果家属能够证明电力部门在提供电力服务方面存在过失，并且这种过失导致了病人的死亡，那么他们有权要求相应的赔偿。第四，无论是家属还是电力部门，都应该从这个悲剧中吸取教训。对于患有特殊疾病的病人来说，稳定的供电是至关重要的。家属应该及时向相关部门报备断电情况，并明确提出自己的需求。而电力部门若是收到了报备也应该加强对特殊需求患者的关注和服务，尽力避免类似悲剧的发生。(责任编辑：张宏宾)
2023-07-21，正文：原标题：肉铺摊主用切肉刀刮脚皮？官方：属实，立案调查近日，一段四川自贡一肉铺摊主疑用切肉刀刮脚皮的视频在网络上引起热议。当时辖区街道办工作人员回应记者称，情况已转给市场监督管理部门，“他们去调查了，过程需要些时间，结果出来后会公布。”19日晚，记者从自贡市市场监管局获悉，高新区市场监管部门已第一时间组织执法人员对反映的情况开展调查核实，初查情况属实。目前，市场监管局已责令当事人立即整改并对其涉嫌的违法行为进行立案调查。视频中可以看到，这位摊主穿着拖鞋，坐在凳子上，用切肉刀在自己的脚上来回刮着。他似乎对周围的顾客和环境毫不在意，也没有注意到自己被拍摄。他专心致志地刮着脚皮，脚皮掉落在地上，可能会污染他卖的肉。拍视频的网友抱怨菜市场中生意最好的卖肉摊主使用切肉的刀具清理自己的脚皮，整个过程长达十分钟。新闻回顾7月19日，一段四川自贡一肉铺摊主疑用切肉刀刮脚皮的视频在网络上引起热议。19日下午，记者致电自贡市自流井区学苑街道办事处，一名工作人员表示，已经关注到此事，本着对事件认真负责的态度，若调查情况属实会进行处理。视频拍摄者向媒体表示，7月18日下午6点多，他在自贡市一对山菜市场一家店铺买兔子，等待过程中看到这家肉铺的老板用刀刮脚皮，遂拍摄了下来。后来有客人向这家肉铺走过来，摊主就将这把刀放在桌上。上述工作人员表示，情况已转给市场监督管理部门，“他们去调查了，过程需要些时间，结果出来后会公布。”(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-21，正文：被缉毒警嫂朋友圈整破防了！网友：牺牲后连名字都不能公布据自贡公安消息，今天是自贡禁毒缉毒支队民警肖哥退休的日子，从军营到警营，参加工作43年，其中40年都在从事禁毒工作，获得了很多奖励，也经历过很多危险的瞬间，被警嫂朋友圈整破防了。面对穷凶极恶的毒贩，缉毒警的每一次抓捕，都是以命相搏。致敬不能露脸的缉毒英雄，远离毒品！据四川观察报道，肖哥的老婆说：“（退休后）这下我终于放心了，他以前在云南边境工作好辛苦，又累又危险，几十年我一直担心。”肖哥说：“去哪都给老婆报个平安，她基本上就不担心了，从事缉毒40年左右，为了我们的后一代不再受毒品侵害。”被警嫂朋友圈整破防了！    他的爱人发了一条朋友圈，“40年你都在和禁毒打交道，今天终于平安退休了，这么多证书都不如今天给我说的这三个字：退休了。终于不再为你担惊受怕了。”      缉毒民警是和平年代最危险的警种之一。卧底、撞车、真刀真枪……这些不是电影情节，而是禁毒民警的真实日常。每一次执行任务，每一次与毒贩对垒，都有可能付出生命的代价。另据中国日报报道，我国缉毒警察牺牲人数，比普通警察高出4.9倍，因怕毒贩报复，牺牲后连名字都不能公布。(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-21，正文：女子穿脏字T恤车上打闹还放声高歌！7月17日，上海地铁7号线上，一对年轻男女身穿印有骂人文字的衣服嬉笑打闹，女子还放声高歌，有乘客和网友对此表示不适。女子穿脏字T恤车上打闹，18日，当事女子朱女士称，她马上要参加声乐比赛，地铁上唱歌是练习和壮胆，而穿衣服则是个人自由。上海地铁客服称，乘客如遇到类似情况可反映，他们会通知工作人员上车劝阻。视频中，一名女子身穿印有骂人脏话的T恤，在地铁车厢内放声唱歌，并与一名男子嬉笑打闹。有乘客和网友对此表示不适，并质疑女子的行为是否违反了公共秩序和道德。现场视频显示，在地铁车厢内，一名男子正悬挂在车厢顶部的扶杆上。男子身边还站着一名女子在放声唱歌，两人还不停嬉笑打闹，他们的T恤上都印有骂人的脏话。女子穿脏字T恤车上打闹!现场视频截图“视频是17日晚在上海地铁7号线上拍摄的。”18日，视频发布者告诉极目新闻记者，那对男女应该只坐了一两站就下车了。他开始没有注意到那两人，后来女的开始唱歌，他才看到男的正倒挂在地铁扶杆上。他认为这样很不安全，而且男子下来的时候，也确实踩到了人。他们还穿着印有骂人脏话文字的T恤，也令人不适，特别是对儿童影响不好。
2023-07-21，正文：男子在家门口啃玉米下一秒被三轮车撞翻近日，河南驻马店。一男子站在家门口吃玉米，被老人骑三轮车撞倒。7月18日，宁先生表示，他觉得在家门口被撞不可思议，身体多处受伤，骨头没事，住院两天老人付的钱，他家还暂时帮老人养了鸡。男子在家门口被三轮车撞！多数骑行电动三轮车的车主，基本上都是老年人，这群人交通规则意识差，对于红绿灯更是视而不见，骑行三轮车的时候完全不顾及其他人的安全，更不顾自己的安全。这也导致了事故的频发。男子在家门口行走，被大爷骑车撞上，男子：大爷你这是要我的命吗说起来这起交通肇事案件也是比较搞笑的，当天受伤的男子（王某）正在自己家门口闲着没事，而王某手里拿着一个煮熟的玉米慢慢吃着。男子在家门口被三轮车撞！这个时候一名同村大爷骑着一辆电动三轮车在村里的路上，也不知道是电动三轮车出现了问题，还是大爷的骑车技术有问题。这个时候大爷直接骑着三轮车撞向了王某，可以说王某实在是太冤枉了。因为村里的马路很宽，而王某还是在自家门口待着，结果却被大爷给撞了。车祸发生后，导致王某受伤不轻，此时的王某对着大爷说道“大爷、你这是要我的命吗？”我和你无冤无仇的，你非要这么对我吗？马路这么宽，我还在自己家门口。男子在家门口被三轮车撞！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-21，正文：超市电线裸露致男孩摸金属护栏被电，官方回应！7月19日，湖南益阳，网曝桃江县马迹塘，4岁小男孩在超市内被裸露的电线电倒。监控视频显示，孩子搭在超市的围栏处玩耍时，突然脑袋后仰，长达40秒一动不动，随后倒在地上。超市电线裸露致男孩被电，20日上午，马迹塘镇政府工作人员告诉极目新闻记者，小孩触电后无大碍，超市与男孩父母已经协商好，他们将督促超市对漏电部位进行整改。视频显示，在超市内结账台附近有一排不锈钢护栏，一个小男孩走到栏杆旁边，双手拉着栏杆向后仰，近一分钟后，小孩突然倒地。20日上午，一位知情人士告诉极目新闻记者，小男孩四岁多，倒地是因为触电，栏杆旁有一个带电插座，电线缠绕在栏杆上，电线的金属丝裸露在外。超市电线裸露致男孩被电！超市内铁栏杆上（视频截图）该知情人士称，男孩脚底大拇指处被电出一个白色的泡，当晚带他到当地的医院进行了简单的检查。7月20日上午，小男孩父母带孩子去往益阳市的医院做进一步检查。极目新闻记者多次拨通事发超市电话，均被挂断。马迹塘镇政府工作人员称，19日晚他们接到电话后就派人过去处理了，发现小孩没有大碍，超市方与小孩家长已经协商处理，家长要求带小孩到医院检查，超市方同意。该工作人员还称，他们每月都会到该超市检查，将会督促超市进行整改。超市电线裸露致男孩被电！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-21，正文：云影院热映警匪动作片《东北警察故事2》上线10天，单片点播付费票房已突破1000万元。继《天龙八部之乔峰传》《东北恋哥2对你爱不完》《金爆行动》之后，成为2023年第四部爱奇艺“云影院首映”模式发行单点付费点播期(PVOD)票房破千万的作品。剧照演员吴京、甄子丹、王宝强、张晋、李治廷、吴樾、释小龙、蒋璐霞，导演大鹏、王晶、刘伟强等纷纷发声为本片打call。《东北警察故事2》由魏君子担任总制片人，秦鹏飞担任导演，杨秉佳编剧并执导，谢苗领衔主演。魏君子表示，《东北警察故事2》创作缘起是想打造一个本土化的、有地域色彩的英雄警察形象。剧照导演兼编剧杨秉佳谈到创作时，他建议动作片的人物创作不需要做太复杂，自己通过给李红旗添加了“艮”“倔”等性格“缺陷”来丰满角色形象，而最终会发现李红旗这一人物代表的正是最为朴素的正义价值观。导演秦鹏飞现场分享道，这次对动作设计做了主要升级，相较于前作《东北警察故事》，重点给李红旗增加了中国传统摔跤动作设计，并在延续前作备受观众认可的狭窄空间打斗戏码基础上，进一步将空间限定做到极致，于是便有了“厕所打斗”“车内打斗”那两场重头戏。主演谢苗则希望借这个系列电影告诉大家还有人在用最“拙”的方法在拍动作片，“我们想把最纯粹的动作片带给观众，也希望有一天动作电影可以再次辉煌起来。”(责任编辑：许朝)
2023-07-21，正文：顾客疑吃火锅在牛肚里发现异物，疑似牛粪！7月19日，河南南阳。有网友发视频称在南阳市宛城区榄鲸自助料理就餐时，发现牛肚上有异物，怀疑是牛粪。顾客疑在牛肚里发现异物，视频发布者唐先生称，自己一家四口去吃自助餐，吃到最后发现牛肚颜色和味道有异常。餐厅经理不承认，说这不是牛粪，只是没洗干净。唐先生表示，自己没有接受经理免一单的提议，最终还是付了四单的价格。因为觉得恶心，走出店门后吐了两次。对此，餐厅工作人员表示，牛肚其实是牛胃，所以可能是胃黏膜没处理干净。餐厅的牛肚是供货商供应的成品，已经和供货商沟通过，之后不会再出现此类情况。顾客疑在牛肚里发现异物！视频显示，几名顾客在某自助料理店吃饭，桌上摆着一片牛肚，上面有一团棕色粘稠的异物。当事人告诉九派新闻，当天中午，他们一家四口来到榄鲸自助料理店吃饭，点了几盘毛肚，准备下锅时突然发现牛肚上有异物。“应该是没弄干净，像粘了牛粪，非常恶心。”当事人称，服务员承认牛肚上的异物为牛粪，但店铺经理不予承认，仅表示愿意给一位大人免单，但被当事人拒绝。拒绝免单后，当事人拨打12345进行投诉，工作人员称，将在七个工作日内给予处罚回复。据《百姓关注》报道，涉事店家的经理回应称，视频中的异物为胃黏膜，“是擦都擦不掉的东西，怎么可能是那个东西（牛粪）？”同日，九派新闻以消费者身份联系涉事店家。一名员工表示，店内所有的菜均为成品，供货商送来之后直接上桌，目前已经和供货商进行了沟通。顾客疑在牛肚里发现异物！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-21，正文：武汉一中年女子意外怀上双胎，离奇的是，受精卵竟不在子宫里，而“出逃”钻进了腹腔，最终在直肠上安家。这种罕见的腹腔妊娠极易引发大出血，危及母婴性命，必须尽快手术终止妊娠。7月20日，武汉市汉阳医院妇科、胃肠外科专家联手手术，将这颗受精卵取出。截至记者发稿前，该女子生命体征稳定。余桂梅及妇科团队查房女子意外怀孕受精卵竟不在子宫里36岁的黄女士（化姓）家住汉阳四新，近来她察觉到异常，自己一向规律的例假莫名延迟了一个多月。回想这段时间，她曾有两次断断续续地出血，偶尔会下腹坠痛。越想越不对劲，周女士买来早孕试纸一测，显示是两条杠。“难道是怀二宝了？”周女士心里一惊，原来，她的女儿今年6岁，当年周女士怀孕就经历了不少波折，做了试管婴儿才好不容易怀上，这么多年过去了，怎么又意外怀上了？7月19日，周女士赶到武汉市汉阳医院检查。抽血结果显示，周女士已怀孕，且有一个多月。但离奇的是，超声反复探查，都没能在黄女士的子宫内发现受精卵（孕囊），那它究竟去哪儿了？在进一步的检查中，超声发现周女士的腹部有个包块，其内可见孕囊并且还有原始心管搏动和胎芽，证实这就是从子宫“消失”的胚囊。武汉市汉阳医院妇科主任余桂梅教授反复确认，孕囊扎根在直肠壁，可确诊是罕见的腹腔妊娠。更让余桂梅教授惊讶的是，这还是个成活的双胎，“我干了三十多年的妇产科临床工作，这种情况很罕见”。
2023-07-21，正文：近日，美国佛罗里达州，4岁女孩被麦当劳鸡块烫伤，麦当劳及加盟商判赔80万美元。2019年，当时4岁的Caraballo在车上食用麦当劳，滚烫的鸡块掉在她腿上致其Ⅱ度烧伤并留疤。妈妈说，鸡块卡在安全座椅和孩子腿之间约2分钟，鸡块很烫。Caraballo家人指控麦当劳鸡块温度太高，食用危险，还没有提前提醒顾客。最终陪审团裁定麦当劳工作疏忽需赔偿。麦当劳不服判决，但并未透露是否将上诉。据《南佛罗里达太阳哨兵报》报道，奥利维亚·卡拉巴洛2019年被烫伤时年仅4岁，陪审团于本周三做出裁决，裁定她的家人获得40万美元赔偿，另外从麦当劳美国公司及其特许经营商Upchurch食品公司处赔偿未来40万美元。5月份，一个独立的陪审团裁定，该公司和特许经营权所有者应对此次事故负责。奥利维亚的母亲菲拉娜·霍姆斯在法庭外告诉记者，她认为陪审团做出了“公正的判决”。法庭宣布判决后女童母亲和律师拥抱“事实上我很高兴他们听取了奥利维亚的声音，陪审团能够做出公正的判决，”霍姆斯说，“我很高兴。”老实说，我没有任何期望，所以这对我来说太公平了。”据该报报道，霍姆斯周二作证称，现年8岁的奥利维亚称大腿内侧的伤疤是她的“麦乐鸡块”，并计划将通过手术将疤痕去除。霍姆斯一家要求赔偿1500万美元。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-21，正文：深圳一女生称试衣间被男童偷窥同家长沟通反遭攻击：没身材也不漂亮视频发布后却反被批评？近日，广东深圳一女子发视频称：在H&M试衣间时被一3岁男童趴地偷窥并多次向内伸手。当事人江女士称，自己和闺蜜在试衣间内换衣期间，男童始终趴地偷看。当事人江女士表示，因帘子跟地面有30厘米缝隙，男孩甚至多次把手伸进来，自己将手机放在地上拍摄。“我故意大声跟朋友说换这套试试吧，那个小孩马上趴到地上来，然后往里面看了。”后来找男童家长理论，对方非但没有道歉还人身攻击：“你们报警抓他吧，3岁而已”，“有什么好看的，又不漂亮又没身材的。”对此门店工作人员表示，当时有员工发现后，及时制止了小男孩，事后也向顾客道歉了，以后会加强管理这种行为。7月20日，记者联系到一名知情人，对方透露，江女士称在发布视频后，收到不少网友的辱骂私信，她已决定报警。记者多次试图联系HM皇庭广场店，电话接通后被迅速挂断，此后一直无法取得联系。此事在网上发酵后，有网友认为江女士过于敏感。男童可能只是好奇，为什么江女士的第一反应不是出声制止，而且将手机放在脚边偷拍。也有人认为，男童不懂事，但是家长应该道歉，而不是恶语相向。
2023-07-21，正文：美国1岁女童被3岁哥哥枪杀，子弹击中妹妹头部据美国媒体报道，当地时间17日上午，加利福尼亚州圣迭戈一所住宅内，一名1岁的女童被她3岁的哥哥意外枪杀。美国1岁女童被3岁哥哥枪杀，圣迭戈当地警局表示，涉案手枪未得到妥善保管，被3岁男童拿到后意外开枪击中女童头部，女童送医后不治身亡。警局称该案件仍在调查中。根据报警电话，这所民宅传出枪声。到达现场看到“凶手”后，警员震惊了。开枪射击的，竟然是一个3岁的孩子！警员们证实，这名3岁男童拿着一把没有上锁的手枪，不小心射杀了自己的亲妹妹。子弹击中了他妹妹的头部。美国1岁女童被3岁哥哥枪杀！医护人员赶到现场并将女孩送往帕洛玛医疗中心。尽管全力抢救，她还是于上午8点30分被宣布死亡。圣地亚哥县治安官的凶杀案侦探仍在调查这起枪击事件。该部门表示，目前没有任何悬而未决的嫌疑人。圣地亚哥县地方检察官办公室也已收到通知，孩子的父母可能会被起诉。美国一个民间控枪组织的数据显示，截至本月15日，美国今年发生了至少221起儿童意外枪击事件，共造成78人死亡、151人受伤。美国1岁女童被3岁哥哥枪杀！本月早些时候，印第安纳州一名4岁女孩，被她5岁的哥哥开枪打死。初步信息表明，她的哥哥可能是在玩耍时开枪的。6月，一名7岁儿童在肯塔基州家中枪杀了一名5岁儿童。
2023-07-21，正文：今天要和大家聊的事儿是一份关于美国的民意调查报告。美国有一家非常有名的调查机构，名叫皮尤研究中心，常看新闻的人对于这个名字应该不会感到太陌生。从2005年开始，该中心每年都会调查一次美国人对于中国的看法，迄间已经持续15年了。今年的例行调查是在美国疫情爆发期间开始的，照例出了一份报告，得出三个结论，结论很惊人，第一，根据皮研究中心的调查报告，美国的一般民众大部分现在不喜欢中国人。在随机采访的1000个受访的美国普通人中，对中国持有负面看法的人达到了66%。而且不管是年长年幼，不论是民主党还是共和党，不管收入高还是收入低，不管有没有受过大学教育，不喜欢中国党都超过了一半，同时这个情况还在继续的恶化。第二年龄越大的人对于中国人的感官越不好，按照党派分，共和党对于中国的厌恶感超过了民主党，当然这不是说民主党人就喜欢中国，两党对中国的厌恶感都超过了60%，他们之间的差别只是。2020年，皮尤研究中心对1000名美国成年人进行了代表性的调查，询问公众对于中国的看法。在这些受访者当中，整体而言也有66%的人对中国持有负面的看法，其中非常负面占33%，有些负面占33%，拒绝回答7%，有些正面的23%，非常正面的仅仅是3%。按照年龄划分，50岁以上对中国人持有负面看法呢，占到百分之七十一十八到29岁的年轻人则占到了53%，按党派划分，共和党人中72%的人对中国持有负面看法，民主党人中则占到了62%，按照收入划分，年收5万美元以下者对中国持有负面看法的占到了63%年收入5万元以上主要。
2023-07-21，正文：男子贷款15万买健身课无力偿还要求退款被拒起诉后收到退款12万元2022年初，江苏的张先生在一家健身中心花4千元办理健身卡，期间在教练推荐下，陆续刷信用卡和网贷充值了15万元，购买私教课。然而，后期张先生因工资无法偿还贷款，向健身中心提出返还预存款，却遭到拒绝。男子叫张先生，来自江苏扬州。2022年初，他在一家健身中心花4千元办理了健身卡。在教练的推荐下，他陆续刷信用卡和网贷充值了15万元，购买了私教课。他说：“当时我觉得私教课能够帮助我更好地达到健身效果，而且教练也说可以分期付款。”然而，后来他发现自己并没有按照计划去上课，而且因为工资无法偿还贷款，他陷入了经济困境。他向健身中心提出了退款要求，但是被告知合同已经签订，无法退款。张先生觉得自己受到了欺骗和侵害，于是向法院提起了诉讼。法院从保护消费者权益的角度出发，综合考虑后，经调解，被告同意在扣除部分费用的前提下返还预付款。目前张先生已经拿到了12万元的退款。无论如何，这起事件无疑给消费者敲响了警钟。在预付式消费中，消费者应该保持理智和警惕，不要轻信商家的宣传和承诺，也不要被网贷平台诱导透支消费。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-21，正文：女孩被姥姥数落后跳河获救，爸爸上来一脚将其踹翻！近日，黑龙江，一名女孩因为被姥姥说了几句，情绪崩溃跳河轻生，幸好被被好心人救回来了。女孩被姥姥数落后跳河，女孩的父亲闻讯赶到，看到全身湿透坐在地上的女儿，父亲气急败坏猛踹了女孩一脚怒斥道“要是真有什么事，你让姥姥怎么活？”事情发生在黑龙江某地，几名男子在河边散步时听到大喊声“有人跳河了！”，几名男子寻声望去，有名穿白衣服的女子在河中挣扎。几名男子来不及多想，救人要紧，脱掉身上的衣裤便跳进河里救人。女孩被姥姥数落后跳河！经过几个人的努力终于把女子救了上来，才发现女子年纪小，还是个孩子，女孩被救起来后情绪依然很是激动，不停的嘶喊着发泄。女孩被姥姥数落后跳河！并且试图挣脱好心人的手，想要再次跳河，救人的男子赶紧拉住女孩，边上一位女子试图安抚跳河女孩，便搀扶着她先坐到地上。女孩的情绪渐渐平稳，路人也联系上了女孩的家人，得知女儿跳河轻生，女孩的父亲在电话那头有些激动，知道女儿被救之后，情绪才慢慢平稳下来。女孩的父亲及时赶到现场，此时救人的几名好心男子已经离开，女孩的父亲径直走到女孩身边看着全身湿透的女儿。他没有第一时间安慰她，而是气急败坏猛踹了女孩一脚，并大声呵斥女孩“有什么出息，被姥姥说了几句就跳河轻生，长本事了啊，你要是真出了什么事，叫姥姥怎么活？”女孩被姥姥数落后跳河！
2023-07-21，正文：一小区楼下女子抽孩子耳光警方已介入 具体情况还需要进一步核实7月17日，网曝辽宁鞍山一女子在御景尚品小区楼下连续抽打小孩好几个耳光。视频中，女子拉住孩子狂扇耳光，随后边教育孩子边为孩子扇风。根据视频中的内容，一名戴着遮阳帽的女子在小区楼下对一个孩子连续抽打耳光，随后她边教育孩子边为其扇风。小区物业证实此事确实发生在该小区，已向物业经理汇报。虽然女子时常在小区马路边遛孩子，但不清楚她是否是该小区的居民。对于此事件，海城公安局已介入，将转交给属地派出所进行处理。海城市新立派出所的工作人员表示，警方已接到市民的报警，但具体情况还需要进一步核实，包括确认是否在他们所辖的小区内发生。《未成年人保护法》第十七条未成年人的父母或者其他监护人不得实施下列行为：（一）虐待、遗弃、非法送养未成年人或者对未成年人实施家庭暴力。《反家庭暴力法》第十二条未成年人的监护人应当以文明的方式进行家庭教育，依法履行监护和教育职责，不得实施家庭暴力。《家庭教育促进法》第二十三条未成年人的父母或者其他监护人不得因性别、身体状况、智力等歧视未成年人，不得实施家庭暴力，不得胁迫、引诱、教唆、纵容、利用未成年人从事违反法律法规和社会公德的活动。
2023-07-21，正文：扶梯“咬”男孩右脚获救援，9岁小女孩表现亮眼！7月19日中午12时44分，武汉市新洲区一商场内，一名小男孩的右脚不慎被卡进自动扶梯内，同行的小女孩立刻跑到扶梯底部按下紧急制动按钮。扶梯“咬”男孩右脚获救援，新洲区永安大道消防救援站消防员紧急赶赴商场救援。听到呼救后商场工作人员快速赶到了现场并拨打了119报警电话。所幸，现场救援及时，男孩右脚只是表面有些臃肿，在经医院检查后并无大碍。当天，武汉市消防救援指挥中心接到报警后，迅速调集新洲区永安大道消防救援站出动1辆消防车、6名消防员赶赴现场处置。消防员到场后，只见一名男孩的右脚脚踝卡在自动扶梯侧面夹缝中，身体侧躺在母亲怀中，发出痛苦的呻吟。消防员观察情况后，决定先使用小刀和剪刀把男孩的鞋子剪开，再利用液压剪扩器将男孩脚边的扶梯挡板撑开，形成一定的救援空间。但由于侧面挡板支撑构件过于坚硬，扩张空间有限，男孩的脚未能取出。此时，物业工作人员喊来电梯维修工人拆开了扶梯侧边挡板，取下了扶梯侧面的支撑构件。扶梯“咬”男孩右脚获救援！为避免男孩情绪波动，消防员一边安抚男孩情绪，一边再次使用撬杠扩大扶梯侧面卡口间隙。经过近十分钟的紧张救援，男孩被成功救出，家人迅速将男孩送往医院进行详细检查。
2023-07-21，正文：“无窗6人间，空调和拖拉机一样；枕头上能闻到潮味，可想而知内胆多脏；卫生间门槛地面抬高没提示，眼神不好容易跌倒；进房间时地上都是垃圾，像没扫一样......”“本不想怼你，但巨婴还是躺在家里的好！我是不完美，有缺点……但也不是像你说的那样差……就像我在前台也笑脸相迎矮胖的你一样……提议你还去住五星级酒店吧!”给旅店写了差评后，先是遭遇侮辱性语言回复，随后收到威胁短信，最后还被接二连三起诉……住客王女士说，因为旅店的一连串反应，她已有重度焦虑症状和重度抑郁症状……住旅店后写了差评旅店怼评论者王女士是青岛人，80后，在北京工作。今年2月下旬，王女士准备去厦门游玩，在“去哪儿”App上花62元预订了当地一家青年旅店。“2月24日入驻上述旅店，25日中午离店。”王女士说，入住旅店后体验感受很不好。离店当天中午在网上给了旅店差评，并附上10大原因：卫生间没有洗手液；房间储物柜锁是坏的，拖鞋不知道多久没清理过……看到王女士的差评后，旅店在评论下回复：本不想怼你，但巨婴还是躺在家里的好！我是不完美，有缺点……但也不是像你说的那样差……就像我在前台也笑脸相迎矮胖的你一样……提议你还去住五星级酒店吧。“评论都是我的真实感受，并没有恶意，但旅店在回复中使用了‘巨婴’‘矮胖’这些侮辱性词汇。”王女士说，她向平台投诉后，平台向她道歉，退还了62元住宿费。平台还对涉事旅店作出了下架7天的处罚。王女士删除了部分平台的“差评”，旅店也删掉了回复中的“巨婴”“矮胖”字眼。女子在网上反映被怼遭遇后旅店将女子起诉至法院
2023-07-21，正文：原标题：“游客为争抢318拍摄点现场开打”，四川警方通报四川省公安厅交通警察总队高速公路四支队20日发布警情通报：2023年7月20日12时许，G4218雅叶高速公路雅康段雅安至康定方向天全服务区内，途经游客因拍照打卡排队秩序问题发生矛盾，后升级为双方肢体冲突。接警后，四川省公安厅高速公路公安局四分局九大队处警力量及时到达现场并迅速控制事态。相关人员已第一时间到四川省天全县人民医院接受检查，且涉案当事人均已到公安机关配合调查。该警情正在进一步调查处置中，公安机关将依法作出处理。请广大群众不要制造、传播不实信息，在此感谢广大群众的监督和配合。【此前报道】游客为争抢318拍摄点现场开打，警方已介入7月20日，网友发视频称四川雅安天全服务区有游客为争抢拍摄点起争执。画面中，多人扭打在一起，金发女子将一黑衣女子拽出人群摔倒在地，金发女子怒喊对方插队打人，为什么让自己道歉。据目击者蒋先生称，两波人因争抢拍摄点起争执。记者从天全服务区获悉，服务区内有打卡点有5、6个，暑期人流量大，游客们都是自觉排队打卡拍照，后期会加大温馨提示。目前，高速公安正在处理该事件。(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-21，正文：原标题：71岁刘晓庆演少女，父亲扮演者比其小18岁，一声“爹”网友破防了7月20日，话题“刘晓庆71岁演少女”登上微博热搜第2位，引起舆论热议。引争议的画面出现在网络大电影《冰雪狙击2》里，这是一部已于7月8日在爱奇艺、优酷、腾讯三大平台线的网络剿匪电影，由国家一级作家赵锐勇担任总编导，孙建标、胡越、季国华、程海波担任出品人，张勇、宋争、高克芳担任编剧，刘晓庆主演，王新军、于荣光、甘婷婷、迟志强等演员联袂出演。该影片讲述了在1947年时的东北地区，国民党军为抢夺胜利果实，攻击解放军根据地，东北民主联军政委吴润东（迟志强饰）派遣狙击手杨建峰（王新军饰）上猛虎山求援张东山（任青安饰），国民党特派员曾天养（于荣光饰）在下山路上假扮解放军击杀张东山，丹娘（刘晓庆饰）誓要报杀父之仇，最终，她带领以万山红（甘婷婷饰）为首的一众山匪手下弃暗投明，和杨建峰一起将九山十八岗悍匪一网打尽的故事。影片宣传语称，呈现了“一个双枪女匪首的江湖传说”。但豆瓣网上，这部网络电影暂无评分，短评中多为观众对刘晓庆年龄的吐槽，“71岁的女儿，53岁的爹，52岁的女婿真够离谱，请一帮老年人去演一些适合自己的角色吧……”影片《冰雪狙击2》剧照。图/微博刘晓庆是内地知名女演员、国家一级演员，曾出演了以《芙蓉镇》《大太监李莲英》《武则天》为代表的多部影视剧集，出道已有50年整，但年龄始终成谜。
2023-07-21，正文：原标题：街道办回应狗头萝莉卖煎饼遭举报：主要是不符合卫生要求近日，网传网红“狗头萝莉”穿旗袍卖煎饼疑因被举报“过度暴露女性曲线、伤风败俗”离开南京。“没办法穿厨师工作装在三伏天进行作业，只能很遗憾的跟南京挥手再见。”7月19日，南京市秦淮区朝天宫街道办事处宣传科一工作人员表示，“狗头萝莉”摆摊不存在“有伤风化、伤风败俗”问题，其主要原因是卫生不符合规定。该工作人员表示，按照食品卫生要求，粉丝是不能进工作台跟她合影拍照的。摊煎饼时应戴口罩、帽子、围裙等，但并不像她视频中说的一定要穿标准厨师服。检查发现她出摊前，食品调料摆放在外，不符合卫生要求。记者了解到，“狗头萝莉”曾在广州摊煎饼，因广州天气太热，在6月22日，来到南京市秦淮区朝天宫熙南里摊煎饼。早先，“狗头萝莉”被人举报没有摊贩证，一度暂停营业。7月4日，经协调，她拿到了000001号食品摊贩公示卡。当天其在对粉丝的公告中称：摊贩证要求戴帽戴口罩作业，工作服一穿一脱太麻烦。戴帽戴口罩不提供合影服务。拿到公示卡当天，“狗头萝莉”并没有开摊，称有人举报她“过度暴露女性曲线”，同时相关部门要求自己穿厨师服，不管顾客怎么要求，都必须戴口罩，所有顾客不能进操作台合照。
2023-07-21，正文：新北市板桥区，一个平日繁忙的地方，20日下午1时许却发生了一场让人痛心的悲剧。在新埔捷运站2号出口旁，民生路公车站附近，一名女子正在等候公交车，突然遭遇了一场不幸。  据报道称，这名女子正站在公交车站等待着即将到来的公交车。人们还未察觉，天空中突然传来一声巨响，一台空调外机从楼上坠落，无情地砸中了这名无辜的女子。当场，女子倒地，无法再挣扎，失去了生命的迹象。场面一瞬间陷入了混乱与恐慌。路人们吓得捂住嘴，纷纷躲避开险地，以免遭受更多伤害。而女子的姐姐目睹了这一切，心如刀割，她跪在地上，痛苦地大声哭泣，无法接受这突如其来的悲剧。紧接着，急救人员赶到现场，迅速对女子进行抢救。然而，尽管他们全力施救，最终还是无法挽回女子的生命，她的生命永远地消失在了这个世界上。坠落空调外机的事件，再次引起了人们对城市建筑安全的担忧。事后，有关部门立即展开调查，希望能查明事故原因并采取措施防止类似事件再次发生。此次悲剧的发生，不仅让女子的家人陷入无尽的悲痛，也让整个社会感到痛心和警醒。城市中，各种建筑和设施密布，安全意识显得尤为重要。只有通过严格的建筑安全规范和定期维护检查，才能最大程度地降低类似事故的发生几率。同时，这个事件也提醒了我们，生命脆弱而宝贵。我们应该倍加珍惜每一个生命，不仅是我们自己的，也包括周围的每一个人。无论是在城市繁忙的街道，还是在生活的方方面面，都应该保持高度的警觉，遵守交通规则和安全常识，保护好自己和他人的安全。在这个悲伤的时刻，让我们一起为这位不幸遇难的女子默哀，同时也希望我们每个人都能对生命的脆弱有更深刻的认识，共同努力，让城市变得更加安全，让我们的生活充满关爱和温暖。愿逝者安息，生者保重。(责任编辑：杨靖)
2023-07-21，正文：烧伤女孩乔燕实现婚纱梦，婚纱店老板充当新郎！7月18日烧伤女孩乔燕在爸爸的带领下来到一家婚纱店，原来，爸爸瞒着女儿帮她预约了婚纱照，帮她实现小小梦想。烧伤女孩乔燕实现婚纱梦！在广东广州，一场让人动容的故事在7月18日发生。这是一则关于乔燕的故事，一个经历了磨难和挫折的年轻女孩。由于车祸中遭受火焰的熊熊烧灼，乔燕的身体面积有惊人的48%受伤，她的容貌完全被摧毁，双手也截肢了。她如同一只折翼的鸟儿，生活中无处安放。在嫂子和家人爱意的守护和无微不至的关心照顾下，乔燕重新拾起了对生活的热爱，和直面残酷现实的勇气。几年后，乔燕学会了坦然面对自己的人生、从容面对路人投射的目光。她已习惯用双脚照顾自己，用甜美的嗓音歌唱人生。烧伤女孩乔燕实现婚纱梦！经历了12次手术“重生”，乔燕给自己起名“折翼女孩乔燕”，成为一名视频博主，目前已拥有120多万粉丝。她的乐观和坚强感染了无数网友。然而，时间如白驹过隙，几年后的今天，23岁的乔燕已经学会了坦然面对自己的命运。她有一双坚强的脚，用它们承载自己的梦想和希望。她以甜美的歌声唱响人生，向这个世界宣告：我依然可以用爱和坚韧书写美丽的乐章！烧伤女孩乔燕实现婚纱梦！乔燕曾经的照片就在不久前，乔燕的父亲暗地里安排了一次意想不到的惊喜。他为乔燕预约了一家婚纱照店，瞒着她为她筹备了一次梦幻的体验。这对于一个经历过如此巨大变故的女孩子来说，无疑是一剂秘密的治愈剂。当乔燕走进婚纱照店的那一刻，她被店内布置得如同童话世界一般的装饰所震撼。每一个细节都透露着无尽的浪漫和温馨。然而，最令她感动的事情并不只是这些。
2023-07-21，正文：近日，浙江丽水的钟女士通过爬楼梯的方式成功瘦身13斤。钟女士说自己每天下班后就去爬楼梯，每天爬21层楼，一共4-5趟。坚持了将近一个半月，三餐也正常吃，瘦了十二三斤。钟女士表示，爬楼梯减肥的方式不管天气如何，都可以进行，不花钱还能随时开练。医生提醒：爬楼对减脂减重来说的确是不错的选择，但不是所有人都适合爬楼减重，如果姿势不对，或本身就有膝关节问题的，爬楼反倒会加重膝关节的负担。对于爬楼减肥的方法，专家也给出了一些建议。要注意身体状况，不宜选择过高的楼层进行爬行；要根据自己的体力情况逐渐增加爬行的次数和楼层数；要适当配合良好的饮食习惯，才能达到更好的效果。这种新奇的减肥方式引起了社会各界的广泛关注。有人表示佩服李小姐坚持不懈的努力，认为她是一个榜样；有人则表示这种减肥方式并不适合每个人，可能会对膝盖产生负担。不过，无论是否适合自己，重要的是每个人都要找到适合自己的健康减肥方式。综上所述，女子爬楼减肥是一种不花钱、不晒黑、随时随地都能进行的健康减肥方式。虽然这种方式对于每个人都有适合不适合的问题，但它确实给了那些无法去健身房、户外运动的女性一个有效的减肥途径。希望越来越多的人能够关注自己的身体健康，找到适合自己的减肥方法。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-21，正文：60多岁阿姨追星打赏20万被骗警方破获诈骗团伙，涉案金额高达百万“靳东”邀你加入“粉丝团”，不但能与偶像私下聊天畅谈，了解偶像的日常生活，还能参与他的私人投资项目？这样的“好事”被上海市民王阿姨赶上了。受邀加入心仪的明星“私人直播间”后，她豪爽地为“明星应援”近20万元。2022年9月，市民王先生到静安公安分局南京西路派出所报案：60多岁的母亲王阿姨迷恋影视明星靳东，加入了一个“明星粉丝团”，背着家人通过转账的方式参与所谓的“应援投资”和“公益项目”，前后砸进去20万元。王先生怀疑母亲被骗。据王先生回忆，母亲每天都要在“靳东”的直播间里聊天，自己多次劝阻未果。王先生注意到那个直播间是以靳东的照片为背景，偶尔会还有语音聊天环节。更匪夷所思的是，直播间里压根没有真人出现，除了背景外，一般是播放一段偶像视频，辅以温柔款款的旁白，说“自己虽是明星，但也是普通人，也希望交到真心朋友”……王先生搜索发现，靳东的官方账号从未开展过此类直播互动活动，更没有所谓的“私人直播间”。但即便王先生多次向母亲指出疑点，王阿姨还是难挡“偶像”的甜蜜攻势，不断把自己的积蓄送出去。王先生只能报警求助。
2023-07-21，正文：人民币一路狂飙。7月20日晚间，人民币持续大涨，离岸人民币兑美元日内一度涨超600点，截至发稿，报7.1692。消息面上，当日早间，人民银行与国家外汇局宣布，将企业和金融机构的跨境融资宏观审慎调节参数从1.25上调至1.5，于2023年7月20日实施。 另外，环球银行金融电信协会（Swift）最新发布人民币月度报告和数据统计显示，2023年6月，在基于金额统计的全球支付货币排名中，人民币保持全球第五大最活跃货币的位置，占比2.77%，前值为2.54%。与5月相比，人民币支付金额总体增加了12%。当前，特斯拉的一位神秘投资人在美股市场引发关注。当地时间7月19日，彭博社报道，2011年，一位年轻分析师Owuraka Koney成功说服了公司押注特斯拉的股票，截至目前，其公司拥有超2000万股特斯拉股票，持仓市值约58.3亿美元（约合人民币422亿元），已累计获得了约148倍的惊人收益。7月20日，人民币持续大涨，离岸人民币兑美元日内大涨超600点，截至发稿，报7.1692；在岸人民币兑美元日内大涨近600点，报7.1655。消息面上，7月20日，央行打出了一套“组合拳”。当日早间，人民银行与国家外汇局宣布，为进一步完善全口径跨境融资宏观审慎管理，继续增加企业和金融机构跨境资金来源，引导其优化资产负债结构，将企业和金融机构的跨境融资宏观审慎调节参数从1.25上调至1.5，于2023年7月20日实施。
2023-07-21，正文：男子地铁站内伸咸猪手猥亵女孩，被当场揪住！近日，北京公交警方微博披露了一起猥亵滋扰事件，一男子在地铁宋家庄站扶梯上对女生小王伸咸猪手时，被小王当场揪住，男子地铁站内伸咸猪手并扭送到宋家庄站警务室。谁知，一开始嘴硬的男子，见到警察后秒怂。胸痛、下跪、哭闹、寻短见等各种花式求饶齐上阵……最终，其男子地铁站内伸咸猪手猥亵被警方依法拘留。网友称，光天化日耍流氓必须依法严惩！支持女生奋起反制！其中一位网友留言道：“这种渣男真是活该！尊重女性不是口头上说说，而是要落实到行动中，否则就是毫无教养！”这句言辞犀利的神评论迅速赢得了其他网友的点赞和回应。相关法条《刑法》第237条规定：以暴力、胁迫或者其他方法强制猥亵他人或者侮辱妇女的，处5年以下有期徒刑或者拘役。聚众或者在公共场所当众犯前款罪的，处5年以上有期徒刑。《治安管理处罚法》第四十四条规定：猥亵他人的，或者在公共场所故意裸露身体，情节恶劣的，处5日以上10日以下拘留；猥亵智力残疾人、精神病人、不满十四周岁的人或者有其他严重情节的，处10日以上15日以下拘留。男子地铁站内伸咸猪手！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-21，正文：饭店老板攒瓶子送70岁环卫工，谢绝环卫工水果！6月24日，河南商丘。一餐馆店主经常送环卫工积攒的瓶子，于是老人给店主孩子买香蕉表感谢。饭店老板攒瓶子送环卫工，店主王女士（化名）称，老人是环卫工，看着七十多岁，可能因为自己经常攒瓶子送他，他看家里有个小孩，便买了香蕉表感谢。饭店老板攒瓶子送环卫工，看到老人送香蕉很感动，但感觉他很不容易就没有收，给他退回去了。当店主看到老人送来的香蕉后，她毅然决定拒绝收下，这一幕更让我感慨不已。她的拒绝不是因为对老人的不感激，而是因为她深知老人的辛苦和付出，她大概是觉得自己不值得接受这份礼物，因为她猜想，老人平时节俭惯了香蕉应该是舍不得吃的。她的这种自我反思和坚持原则的精神令我非常钦佩。这位店主的坚持和正直让我深感欣慰。在如今商业利益至上的社会中，能够保持良心和原则并不容易。她的行为给我们提供了一个警示，我们应该像她一样，坚守自己的底线，永远不要让物质的诱惑和虚荣的冲动侵蚀我们的心灵。饭店老板攒瓶子送环卫工！老板娘表示，帮大叔攒空矿泉水瓶是举手之劳。网友：这是对一旁孩子最好的言传身教。饭店老板攒瓶子送环卫工！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-21，正文：杭州还有一个更严重的问题，“不仅没有美食，而且没有夜生活！”不止杭州，整个江浙都如此。古人用“上有天堂，下有苏杭”以寄托理想生活。而且繁华至今的江浙，不仅经济给力，其文化底蕴、城市规划、产业结构、居民素质、国际化程度等，在国内都是一骑绝尘的存在。可现在，怎么就没有夜生活了呢？这里的夜晚静悄悄当凌晨一点的成都灯火通明，路上堵得水泄不通时，凌晨三点的长沙人流如织，吃个麻辣小龙虾都要排队时，江苏的夜晚却静悄悄。今年，一位网友在苏州旅游的时候，发现晚上六点半，街上竟然已经空空如也，还在街上的自己宛如一只游魂，震惊得她忍不住发问：苏州的朋友，你们晚上是有宵禁吗？没想到，这条视频炸出了无数江苏人。不管是在南京、无锡、南通、扬州还是常州......他们团结一致，赶来评论区只为说明一件事：不只是苏州，整个江苏都没有夜生活。有习惯了晚上八点街上没人，十点钟全城漆黑的扬州人，此生第一次在重庆见识到了何谓“夜生活”，凌晨两点竟然可以吃火锅，而且还要排队！有兴致勃勃半夜爬上紫金山观景台的游客，想要欣赏一下南京的城市夜景，却发现目光所及之处都是黑灯瞎火。还有人晒出晚上八点四十分的苏州，力证这里是真的没有夜生活。不少外地游客，还不熟悉这样热衷于早起早睡的江苏：在这里，夜猫子们吃饭吃到九点多，是会被关在商场的；十点钟上公厕，是会被锁在厕所里的；凌晨两点从棋牌室回家，是会被查身份证的。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-21，正文：长安三万里吴京粤语配音将进酒，配上白衣、剑舞和《将进酒》，太有味道了！作为一部具有中国特色和文化底蕴的动画电影，长安三万里在国内上映后获得了不少观众的喜爱和好评。而吴京作为一位知名演员和导演，也对这部电影给予了力挺和支持，并表示将在电影中为其中一位角色进行配音。《长安三万里》是一部以中国唐代历史为背景的电影。该片通过诗人高适的回忆，串联起了李白、杜甫、王维等数十位重要人物的故事，展现了唐代鼎盛时期的壮美诗篇。作为暑期档的一匹黑马，截至7月20日，《长安三万里》的票房已经突破了9亿元，豆瓣评分也达到了8.2分。这部电影吸引了许多家长带着孩子前去观影。当电影中响起那些经典诗句时，无论是孩子还是成年人，都深受感动。“莫愁前路无知己，天下谁人不识君”、“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里”、“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”……这些诗句引发了观众的共鸣。“第一次觉得看电影那么有仪式感”、“仿佛在千里江山图中上了一堂国学课”、“关于诗歌的回忆全都被唤醒了”、“原来诗歌早就刻在每个中国人的骨子里”等等与电影中的诗词相关的话题在社交媒体平台上频繁出现在热搜榜上。而吴京的加盟也为这部电影增添了一份特别的味道。他将为电影中的一个角色进行配音，并借此机会向观众展示自己独特的声音和演技。相信在吴京的加持下，这部电影将会更加引人入胜，为观众带来更加震撼和感人的视听体验。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-21，正文：父亲未等女儿上车就开走17日晚，广东清远，乐广高速一服务区里一名11岁的小女孩跑进便利店里委屈地哭了起来：“呜呜呜，我找不到爸爸了，爸爸是不是不要我了……”店员经安抚和询问了解到。父亲未等女儿上车就开走，女孩坐着爸爸开的车来此休息，但女孩从卫生间出来后，发现爸爸已驾车驶离……十几分钟后，女孩父亲匆匆赶了回来，见到女儿安然无恙如释重负。原来，驾车出发时未留意到女儿未上车，途中和女儿说话，女儿一直没回应，才发现女儿并没有在车上……当日19点30分许，一名小女孩跑进黎溪服务区乐驿便利店，见到工作人员后突然委屈地哭了起来，正在当班的便利店领班屈冉冉急忙上前了解情况。父亲未等女儿上车就开走！原来，11岁的小女孩乘坐父亲驾驶的小车原本停靠在服务区休息，其间小女孩到服务区的卫生间如厕出来时，发现父亲已驶离，焦急的她便急忙跑进服务楼寻求工作人员帮助。了解情况后，屈冉冉立即拿出手机准备致电店长反馈情况。刚准备拨号，发现工作群内正好弹出了服务区经理周耀超发布让各岗位员工留意寻找一个11岁小女孩的信息。屈冉冉便立即回复女孩此刻正在便利店。随后，屈冉冉将手机拿给了女孩让其先拨打电话给父亲报平安，待女孩联系上父亲后积极与其父亲沟通，表明身份，告知女孩所处位置及其处境安全，请其放心。父亲未等女儿上车就开走！十多分钟后，女孩的父亲匆匆赶到便利店，见到女儿安然无恙如释重负，连连对工作人员表示感谢。原来父亲带着女儿在服务区休息，驾车出发时未留意到女儿未上车，途中和女儿说话，女儿一直没回应，才发现女儿并没有在车上，便立即向广乐监控中心拨打电话，希望服务区能帮忙找回女儿。服务区经理周耀超接到监控中心通知，便当即在工作群上发布消息，让当班员工留意，便有了开头的一幕。通驿公司温馨提醒广大旅客，家长带孩子停靠服务区休息，启程时一定要留意小孩是否上车，切记不要忽略了孩子，避免发生意外。父亲未等女儿上车就开走！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-21，正文：父亲未等女儿上车就开走17日晚，广东清远，乐广高速一服务区里一名11岁的小女孩跑进便利店里委屈地哭了起来：“呜呜呜，我找不到爸爸了，爸爸是不是不要我了……”店员经安抚和询问了解到。父亲未等女儿上车就开走，女孩坐着爸爸开的车来此休息，但女孩从卫生间出来后，发现爸爸已驾车驶离……十几分钟后，女孩父亲匆匆赶了回来，见到女儿安然无恙如释重负。原来，驾车出发时未留意到女儿未上车，途中和女儿说话，女儿一直没回应，才发现女儿并没有在车上……当日19点30分许，一名小女孩跑进黎溪服务区乐驿便利店，见到工作人员后突然委屈地哭了起来，正在当班的便利店领班屈冉冉急忙上前了解情况。父亲未等女儿上车就开走！持续向地球发送信号35年，每22分钟重复一次在长达数月的时间里，国际射电天文学研究中心（ICRAR）的科学家们每三个晚上就会使用位于澳大利亚的默奇森广域阵列射电望远镜扫描一次银河系。很快，他们就有了令人振奋的发现：“几乎在我们刚开始观察的时候，就在天空发现了一个新的光源，每22分钟重复一次。”▲默奇森广域阵列射电望远镜的一部分随后，他们通过每一台能找到的无线电、X射线和光学望远镜设备，对这个外太空物体进行观测。结果发现，这一未知物体以每次脉冲持续5分钟、间隔17分钟的周期不断发出无线电信号。
2023-07-21，正文：中炬高新股东内斗还在持续升级中！7月20日，“宝能系”股东中山润田在宝能集团官网发布声明表示，中炬高新实际控制人、宝能集团董事长姚振华到中炬高新总部调研生产经营情况被拒之门外，两方僵持十余分钟仍未予以放行，导致调研工作被迫搁置；中山润田就中炬高新相关股东违法违规事项向广东省高级人民法院提起民事诉讼，遭到相关股东恶意干预阻挠立案。视频来源：宝能追溯此事前情，“宝能系”股东自2015年入局中炬高新后，与公司原第一大股东“火炬系”展开了长达8年的股权拉锯战。去年以来，“宝能系”债务危机持续发酵，所持中炬高新的股权不断被司法拍卖，而同期火炬集团不断增持上市公司股份，火炬集团及其一致行动人已重新成为公司第一大股东。最近一次矛盾的爆发是在7月初，“火炬系”股东欲罢免“宝能系”股东提名的4位董事。随后，两大派别股东之间的矛盾愈演愈烈。姚振华进入中炬高新遭拒，董事会新任命高管无法履职7月20日晚间，中山润田投资有限公司（以下简称“中山润田”）再度就中炬高新相关事项在宝能官网发布声明，严厉谴责相关股东恶意干预破坏中炬高新正常经营秩序的行为，影响恶劣，后果严重，恳请相关部门介入查处。中山润田称，中炬高新董事会7月17日依法任命邓祖明为公司总经理，任命孔令云、秦君雪为副总经理，已超过两天时间，仍未能办理入职手续，相关管理层渎职、拒绝3人进入工厂办公区，严重阻碍总经理、副总经理正常履职；公司实际控制人姚振华到中炬高新总部调研生产经营情况被拒之门外，两方僵持十余分钟仍未予以放行，导致调研工作被迫搁置；相关股东蓄意破坏上市公司的正常经营秩序，影响恶劣，后果严重；中山润田就中炬高新相关股东违法违规事项向广东省高级人民法院提起民事诉讼，遭到相关股东恶意干预阻挠立案。
2023-07-21，正文：原标题：能省几十万元！常州存量房贷利率调整何时落地？多家银行回应近日，央行首次对存量房贷利率调整直接的表态，引发市场热议。业内人士普遍认为，这是监管机构鼓励银行和贷款人重谈房贷合同，把旧房贷更换成新房贷：要么改签合同，将原来的高利率合同作废，改成现行市场上的低利率；要么“转按揭”，让该贷款人重新申请一笔房贷，把之前高利率的房贷还了。存量房贷利率是否将调整？常州情况如何？记者为此走访多家银行本地银行尚未出台细则记者采访我市部分银行后发现，目前，我市商业银行还没出台统一的指导文件和具体细则，但是，已经有一些贷款人与贷款银行就存量房贷利率进行了沟通，也有银行同意下调存量房贷利率。数据显示今年上半年，个人住房贷款累计发放3.5万亿元，但上半年新增的中长期贷款只有1.46万亿元，创下了近5年新低。贷款买房的人，断崖式下降，而提前还款的人，与日俱增。面对一大批人提前还贷，银行将面临降低存量房贷利率留住这部分客户，还是彻底失去这部分客户的选择。我市某股份制银行资深工作人员认为，银行本身是没有动力调整存量房贷的，但由于今年以来提前还贷和转贷的群体大幅增加，对于银行来说，利润变薄总归比没有利润要好。
2023-07-21，正文：从昨夜开始，降雨抵京。据统计，从昨天17时至今天7时，全市平均降雨量14.8毫米，城区平均6.7毫米；最大降雨出现在延庆下马鹿沟，为94.7毫米，为暴雨量级；最大小时雨强出现在延庆八道河，0时至1时为40.4毫米。气象部门表示，7时过后降水回波自西南向东北移动，雨势平缓。记者了解到，从昨天晚上开始，北京和河北均已经出现暖区对流，降雨时空不均的特征也开始体现。也就是说，有的地方目前甚至滴雨未下，而有的地方已经至少是大雨甚至暴雨，像延庆下马鹿沟94.7毫米。据介绍，暖区对流降雨非常“不靠谱”，降雨时空不均特征明显，同一个地方一天中，降雨也是时有时无，时大时小。而同一个城市，不同区域，同一时间的降雨差异也会很大。因此降雨的实况可能会让一些人觉得跟预报不匹配，有人觉得没怎么下、不及预期，有人却觉得雨非常大，超预期。此外，针对暖区对流，很难准确把握降雨的起始时段和最强阶段，只能临近多看看雷达。由于低空是东南气流，遇到太行山的地形抬升，在山地迎风坡一侧还会激发更强的对流。根据预报，今天白天，预计京城阴有中雨，局地暴雨，伴有雷电，最高气温26℃；夜间阴有中雨，局地暴雨，最低气温22℃。目前，暴雨蓝色、大风蓝色及雷电黄色预警中，气象部门提醒，今天降雨明显，早晨至中午伴有强对流天气，雨天道路湿滑，对早晚高峰有一定影响，外出注意防雷避雨和交通安全；地质灾害风险高，请提高防范意识。据@气象北京消息，7月20日17时至21日7时，全市平均降雨量14.8毫米，城区平均6.7毫米，最大降雨出现在延庆下马鹿沟，为94.7毫米，最大小时雨强出现在延庆八道河。
2023-07-21，正文：“为什么非要给偶像打榜？”“他需要我来守护啊！榜单对偶像很重要，排名高，商单就会多，他的事业发展也会更好。我可是死忠粉，绝不‘白嫖’。”这是近期发生在黑龙江省某医院外科诊室里的一段对话，一方是今年16岁、正上高中的女孩魏婷，另一方是她的爸爸。此前，魏婷因为偷偷拿走家里上千元钱准备给偶像打榜，与父亲发生争吵推搡导致两人均有不同程度的受伤。调查发现，未成年人不理智追星现象并不少见。不论是在线上还是线下，也不论校园内外，他们不爱学习爱追星，把成千上万元资金用于打榜和投票，甚至还为了维护偶像形象与其他明星的粉丝争斗，举报、互撕、人肉、网络暴力等行为频频出现。今年17岁的北京女孩冯媛，同样是一名沉迷追星的未成年人。2016年，冯媛在邻居的影响下开始追星，逐渐沉迷于购买明星周边产品、为偶像打榜刷数据、参加偶像的演唱会、重复购买多张音乐专辑等追星行为。冯媛也因此与家长爆发多次“战争”，父亲更是一气之下撕毁了她喜爱的明星海报和周边产品。在学校里，因为不允许他人诋毁偶像，她经常与同学争吵，还在社交平台上与他人展开骂战。作为一名高中生，冯媛不仅在放学后流连于各个社交平台关注偶像的一举一动，还在上课期间偷偷用手机为偶像明星打榜、刷数据、刷好评。冯媛的母亲告诉记者：“我和她聊过，让她起码上课的时候不要刷手机，但是她的回答让人语塞——‘我喜欢的明星有很多，所以真的控制不住自己’。”她还担心，如果自己不为偶像打榜，偶像很快会被别人挤出榜单，进而失去投资方的青睐。
2023-07-21，正文：美一老人卖冰淇淋一周被抢劫3次：患病儿子没钱看病！美国持续高通胀、物价飙升，导致大量美国家庭出现财务问题，美一老人一周被抢劫3次。另一方面，美国正陷入不良行为正常化的社会困境，盗抢商店以及枪支暴力犯罪都是这一问题带来的后果。7月19日报道，美国加利福尼亚州一名靠卖冰淇淋养家糊口的82岁老人，日前在短短一个星期内3次遭到持枪抢劫。美一老人一周被抢劫3次，82岁的胡安表示，当地时间17日中午，他正在加州奥克兰市推着小车卖冰淇淋，突然有两名持枪的男子从一辆汽车中走出，翻了胡安的口袋，从这名老人身上抢走了他所有的120美元。胡安说，这是他一星期内第三次遭到持枪抢劫，他在街头卖冰淇淋是为了给患自闭症的儿子筹款并补贴家用。奥克兰警方仍在对此次案件进行调查，但截至19日还没有逮捕嫌疑人。目前，已有人在网上帮助胡安发起筹款，并表示：“胡安告诉我们，他无法支付本月的房租和其它生活费用。作为一个手无寸铁的人，他别无选择，只能忍受这些罪犯的行为，并日复一日地努力谋生。”美一老人一周被抢劫3次!美媒称，加州商贩遭遇持枪抢劫的事件近期呈现上升趋势。5月28日，两个不同的犯罪团体抢劫了多辆卖塔可的快餐车，偷走了大约1800美元。今年6月，两名武装劫匪在洛杉矶抢劫了两家卷饼摊，导致两人在枪战中受伤。
2023-07-21，正文：原标题：地球连续35年收到神秘规律性信号，多国科学家观测这一神秘源头当地时间19日，一篇题为《三十年的长周期无线电瞬变活动》的研究正式在《自然》杂志上刊发。研究人员发现，至少从1988年起，一个神秘的外太空来源不断以22分钟的频率定期向地球发射无线电波。然而，研究人员并不知道这些神秘信号的源头是什么，因为其电波的性质并不符合世界上任何已知的理论和模型。目前，多国科学家纷纷开始观测这一神秘源头，试图努力解决围绕这个天体的奥秘，它究竟是脉冲星、磁星，还是外星生命试图联系地球上的人类？在长达数月的时间里，国际射电天文学研究中心（ICRAR）的科学家们每三个晚上就会使用位于澳大利亚的默奇森广域阵列射电望远镜扫描一次银河系。很快，他们就有了令人振奋的发现：“几乎在我们刚开始观察的时候，就在天空发现了一个新的光源，每22分钟重复一次。”通过对长达35年的观测数据进行计算，研究人员得到了精确的脉冲时间，“源头就像时钟一样，每1318.1957秒产生一次，误差为十分之一毫秒。”然而，这一信号波与此前在地球上看到的都不同，也不符合目前存在的任何理论。究竟来自脉冲星、磁星，还是外星人？研究人员首先考虑的一个可能是脉冲星，即一种旋转的中子星，也是最常见的外太空重复信号来源。脉冲星在旋转时发出射电爆炸，类似灯塔光束一样忽明忽暗。科学家们认为，只有在脉冲星的磁场足够强，并且旋转速度足够快的情况下，这些信号才能在穿过地球表面时被捕捉。
2023-07-21，正文：原标题：罕见！受精卵“出逃”钻进了女子的腹腔，武汉专家紧急出手武汉一中年女子意外怀上双胎，离奇的是，受精卵竟不在子宫里，而“出逃”钻进了腹腔，最终在直肠上安家。这种罕见的腹腔妊娠极易引发大出血，危及母婴性命，必须尽快手术终止妊娠。7月20日，武汉市汉阳医院妇科、胃肠外科专家联手手术，将这颗受精卵取出。截至记者发稿前，该女子生命体征稳定。余桂梅及妇科团队查房女子意外怀孕受精卵竟不在子宫里36岁的黄女士（化姓）家住汉阳四新，近来她察觉到异常，自己一向规律的例假莫名延迟了一个多月。回想这段时间，她曾有两次断断续续地出血，偶尔会下腹坠痛。越想越不对劲，周女士买来早孕试纸一测，显示是两条杠。“难道是怀二宝了？”周女士心里一惊，原来，她的女儿今年6岁，当年周女士怀孕就经历了不少波折，做了试管婴儿才好不容易怀上，这么多年过去了，怎么又意外怀上了？7月19日，周女士赶到武汉市汉阳医院检查。抽血结果显示，周女士已怀孕，且有一个多月。但离奇的是，超声反复探查，都没能在黄女士的子宫内发现受精卵（孕囊），那它究竟去哪儿了？在进一步的检查中，超声发现周女士的腹部有个包块，其内可见孕囊并且还有原始心管搏动和胎芽，证实这就是从子宫“消失”的胚囊。武汉市汉阳医院妇科主任余桂梅教授反复确认，孕囊扎根在直肠壁，可确诊是罕见的腹腔妊娠。
2023-07-21，正文：近日，网红“狗头萝莉”夏凯旋疑因被举报“过度暴露女性曲线、有伤风化，伤风败俗”离开南京，事件在网上持续发酵，引起众多讨论。“狗头萝莉”在社交平台发视频称，自己在南京秦淮区熙南里街区摆摊卖煎饼遭到举报。7月19日，南京市秦淮区朝天宫街道办事处宣传科一工作人员表示，“狗头萝莉”摆摊不存在“有伤风化、伤风败俗”问题，其主要原因是卫生不符合规定。该工作人员表示，按照食品卫生要求，粉丝是不能进工作台跟她合影拍照的。摊煎饼时应戴口罩、帽子、围裙等，但并不像她视频中说的一定要穿标准厨师服。检查发现她出摊前，食品调料摆放在外，不符合卫生要求。7月5日，“狗头萝莉”在社交平台发文，自己决定离开南京，寻找下一个城市摊煎饼。“狗头萝莉”离开南京后，7月9日来到宁波开摊。最近对于擦边等行为，引起各大平台关注。就在近日，抖音某400万粉丝网红因发布擦边视频被平台封禁，与此同时，平台还集中整治了22个高粉账号，理由均为发布擦边内容，并在其他平台发布大量色情、低俗内容，打造不雅形象，借此引发关注。近日，网红井川里予在个人账号发布的一组照片因着装过于暴露引发了极大争议，并一度登上微博热搜榜首位。井川里予的擦边争议热搜对永恒文希是一次警示，网红长期在擦边的边缘徘徊，多年的粉丝积累或将在一朝覆灭。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-21，正文：上高铁尽可能别带自热锅，12306回应：易触发烟雾报警！高铁上可以吃自热锅吗？12306回应：易触发烟雾报警，建议乘客尽可能别带据了解， 自热食品只需要一点冷水与发热包反应，在3-5秒钟内，就能立刻升温到150℃以上，产生的蒸汽温度可能高达200℃。事实上，中国铁路曾在《带这些东西上火车，可能会被没收！》一文中提到，目前并没有规定禁止在列车上食用此类自热食品，但是这类食品在加热时，温度较高容易发生意外，还是建议不要携带，上高铁尽可能别带自热锅或小心食用。7月17日，有乘客自述在乘坐高铁时吃自热锅，结果引来乘务员阻止，称有可能触发烟雾警报。就此引发网友讨论，有人表示“密闭空间吃味道大的，不礼貌”，也有人结合自身经历，称“自热锅可以上高铁”。记者查询发现，在实际出行时，各地旅客遭遇不一。上高铁尽可能别带自热锅！12306：乘车尽可能别带自热锅市民刘女士向记者讲述，自己曾从杭州出发乘坐高铁时带了自嗨锅，当正常放在行李里安检不查，但在列车上准备加水的时候，列车员提醒自嗨锅蒸汽比较多，可能触发烟雾报警，考虑到东西已经带了，便让她在开水间离烟雾报警器最远的位置加热。也有乘客表示，在列车上吃过自热饭，而且是在得到列车员的许可之后。由于自热食品只需要一点冷水与发热包反应，在3-5秒钟内，就能立刻升温到150℃以上，产生的蒸汽温度可能高达200℃，因此铁路部门不建议旅客携带自热食品乘坐火车，也不建议旅客在车厢内食用。
2023-07-21，正文：爸爸惩罚不写作业女儿被反怼：你脑子里进水了啊！江西九江一名父亲就在辅导作业的时候，被两个女儿整到崩溃，觉得既然不愿意学习就出去捡垃圾，于是就惩罚女儿去外面捡垃圾，自己和妻子则在一旁跟随。但是如此丢人的行为，让女孩十分接受不了，爸爸惩罚女儿被反怼，就和父亲在街上吵了起来，期间女儿还大骂爸爸“你脑子里进水了啊”，随后就将垃圾袋扔回父亲的身上。爸爸惩罚女儿捡垃圾，反被女儿骂“脑子进水”，妈妈的反应真是绝。爸爸惩罚女儿被反怼！在争吵间，女儿还哭着问凭什么说这是你家，爸爸则表示我买的房子，女儿听后接受不了，冲着爸爸喊着“赶紧滚”，这话听着真扎心。而一旁的妈妈这时候还插嘴劝说，只不过偏向女儿，顺着女儿的话说“不要管他，你爸脑子进水了”，得到母亲的支持后，女儿的情绪更加激动，将垃圾袋扔到旁边的草丛上，以此来发泄情绪。根据视频拍摄的角度来看，应该是妈妈记录下来的，据女孩妈妈所说，家里目前是3个孩子，夫妻两人既要上班又要教育孩子，实在太难了，所以爸爸辅导作业就崩溃了。学生的成长离不开家长的谆谆教导，而作为学生的监护人以及第一任老师，家长的教育方法就起到了关键作用，尤其是面对自主意识逐渐完善的学生，如何正确教育成了所有家长探讨的重点课题。爸爸惩罚女儿被反怼！
2023-07-21，正文：央行针对公众号诈骗发风险提示 抹除网贷额度、修复征信不可信，要捂紧自己的钱包中国人民银行发布关于假借“中国人民银行征信中心”等公众号进行欺诈的风险提示，全文如下：近期，平台发现有诈骗团伙向用户发送诈骗短信，以可以抹除网贷额度、修复征信等为噱头，在沟通过程中要求用户先关注银行等机构的官方公众号，引导用户将仿冒的“中国人民银行征信中心”等官方客服链接或二维码发送到该公众号内并点击打开，部分用户误认为该欺诈链接就是相关公众号的官方客服，从而上当受骗。提醒大家一定要擦亮眼睛，谨慎甄别，以免遭受钱财损失。伪造官方网站示例：以下是警方提供的真实诈骗案例，案例中均为化名。案例一小雨接到了一个自称是中国人民银行工作人员的电话，对方提出可以帮忙关闭某贷款App的额度。该工作人员实为诈骗团伙假冒小雨跟着对方的指示下载了某会议软件，并进行了语音通话和屏幕共享。随后，对方要求小雨搜索“中国人民银行”公众号，并向该公众号发送了一个网址。此链接是用户自己发送给公众号的，链接指向的外部网站与公众号无关小雨点击了这个网址，转到了一个叫“中国人民银行征信中心”的外部网站，向客服发送了银行账号等信息。在对方指导下，小雨先后分三笔向对方指定账号转账了84万元。这个外部网站并非“中国人民银行征信中心”。如果对方要求你转账，请不要轻信对方官方网站为：http://www.pbccrc.org.cn/（点击查看）案例二小红收到了一条来自银行的短信，称其未还清贷款。小红拨打短信中的诈骗电话后，诈骗分子让小红加入社交软件群，并在群里发起语音通话。
2023-07-21，正文：中国男篮集训首次名单调整：杜润旺、程帅澎返回国内7月20日晚，正在欧洲拉练的中国男篮完成首次集训名单调整，杜润旺、程帅澎两名队员将离开球队返回国内。中国男篮集训名单调整，中国男篮对外表示，“在接下来的大赛备战工作中，他们仍是中国男篮集体的一员，希望杜润旺和程帅澎能保持好状态，随时做好被队伍征召的准备。”为备战2023年男篮世界杯、亚运会等重要赛事，中国篮协于6月13日公布18人的中国男篮集训名单。6月23日至7月6日，中国男篮在青岛国信篮球训练基地进行了短期集训，随后启程前往斯洛文尼亚，开启男篮世界杯前的欧洲拉练之旅。中国男篮集训名单调整！7月12日，正在斯洛文尼亚集训的中国男篮与克罗地亚男篮进行了一场热身赛，以64比82不敌对手。13名队员获得出场机会，张镇麟得到全场最高的21分，周鹏、周琦、赵继伟、曾凡博和程帅澎未登场。7月15日，中国男篮前往克罗地亚，再次与克罗地亚男篮交手，以61比75告负。13名队员登场，张镇麟再次砍下全场最高的20分，周鹏、周琦均得到13分，孙铭徽、杜润旺、余嘉豪、胡明轩和朱俊龙未获得出场机会。尽管中国男篮的欧洲拉练之旅刚开始不久，球队只参加了两场热身赛，但18名集训队员都获得了出场机会，主帅乔尔杰维奇并没有拘泥于固有的主力阵容，一直在通过高质量的热身赛考察所有集训队员。杜润旺在7月12日的热身赛中出场17分23秒，得到3分，出场时间仅次于张镇麟、赵睿和付豪。7月15日的热身赛，程帅澎登场11分45秒，没有得分入账，贡献1次助攻1次抢断。作为锋线和后场队员，两人暂时离开球队。至此，中国男篮的集训名单还剩16人。主帅乔尔杰维奇曾表示，伤病情况是他选择队员以及是否需要递补征召队员的不可避免的因素，教练组会始终考虑这方面的信息，最终还要看实际情况而定。中国男篮的欧洲拉练仍在继续，距离男篮世界杯开幕还有一段时间，最终的名单存在一定的变数。中国男篮集训名单调整！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-21，正文：2023年7月21日，一场牵动全佛山的寻找终于画上了句号。16岁的赵桂美，这位在佛山失联一天一夜的女孩，经过无尽的焦虑和担忧，终于被找到了。她的安全归来，让所有关注这个事件的人松了一口气，同时也让人们为她的勇敢和坚韧送上祝福。之前她已经失联了好几天，我们的担忧与日俱增。这个女孩平常住校，周末回家后没有再回学校，她的手机、钱包都留在家里，唯一的鞋子也在家门口丢失了。这一切都让我们怀疑他是不是遭遇了什么不测。但是我们没有放弃，我们向警方报案，我们发动志愿者，我们在社交媒体上发布寻人信息，我们用尽所有方法，只希望能找到这个女孩。幸运的是，我们的努力没有白费。在失联了几天后，这个女孩终于被找到了，她身体无大碍，只是有些疲倦和惊吓。在赵桂美失踪的这段时间里，她的家人、朋友以及佛山当地的人民都付出了巨大的努力。他们四处寻找，发布寻人启事，竭尽全力希望能找到赵桂美的踪迹。正是他们的坚持和执着，为赵桂美的最终找到奠定了基础。这个事件在社会上引起了强烈的反响。人们为赵桂美的安全归来感到欣慰，同时也对她的坚韧和勇敢表示赞赏。这个年轻的女孩，在面对未知的困境时，没有放弃，没有失去信心，她的坚韧和毅力让人感到敬佩。赵桂美的找到，不仅给她的家人带来了安慰，也给所有关注这个事件的人带来了希望。这个事件提醒我们，无论何时何地，只要我们坚持努力，不放弃，就一定能够找到我们想要的。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-21，正文：汕头官方辟谣烈士墓碑被砸毁：目前查无烈士埋葬于此的记载针对“后人称为烈士新建墓碑疑因‘风水问题’遭破坏”一事，7月19日晚，广东汕头市潮南区委宣传部官方微信公众号“潮南在线”发布当地镇政府作出的“情况通报”称，经核查，网民所述位置原为一土屯，并无立墓碑，目前尚查无烈士埋葬在该土屯的历史记载，不属于管理保护的烈士纪念设施。通报称，相关人员擅自以烈士墓的名义进行立碑，并且未按有关规定向有关部门申报，与相邻另一处坟墓的后人引发矛盾纠纷，目前潮南区红场镇正积极配合相关部门开展调查处置工作。对此，当事人李先生表示，作为后人，他们一直在上述地点祭拜李锦祥烈士。他们希望相关部门进一步寻找相关历史记载以及询问当地知情老人，尽快查清李锦祥烈士安葬地点的有关问题。澎湃新闻此前报道，李先生反映称，今年6月8日，受家族嘱托，他回广东汕头潮南区红场镇伍田村老家为二伯李锦祥墓修建烈士墓碑。次日，李锦祥的墓碑遭一群不明身份的人砸毁，对方称该墓挡了自家祖坟的风水。事发后，他报了警。李先生的二伯名叫李锦祥。公开资料显示，李锦祥1912年出生，生前是红军四十七团的战士，于1930年参军，1933年在广东揭阳市惠来县战斗中牺牲，年仅21岁。李先生告诉澎湃新闻，新中国成立后，李锦祥被认定为革命烈士。而早在上世纪四五十年代，李锦祥的直系亲属就相继前往马来西亚等地定居，只有清明节前后才会回到老家为李锦祥扫墓。
2023-07-21，正文：7月20日，浙江台州玉环市一公司门前，多人将一男子按压在地上进行捆绑和殴打。20日下午，公司方向极目新闻记者介绍，一名工人因偷铜粉被抓现行，另外几人控制他时发生了肢体接触。警方表示，此事正在调查中。现场视频显示，在一公司门口的马路上，一名男子将另一名男子跪压在地上，并准备用手中绳子将其绑住，另外两名男子还在殴打被压在地上的男子。视频还显示，公司的名字有“玉环金恩水暖洁具有限公司”的字样。视频发布者配文称：“一男子疑因偷铜被抓，被拴在公司门口鞭打、跪压。”现场视频截图对此，有网友质疑，男子若有偷盗行为，应报警制裁而不是动用私刑，而且还是在他被控制后在公共场所进行殴打。7月20日，极目新闻记者致电浙江台州玉环市玉环金恩水暖洁具有限公司，该公司办公室工作人员称，中午确有一名工人偷盗公司铜材被抓现行。最近当地天气炎热，工人因穿的衣服很厚引起工作人员注意，检查后在其身上探测出金属，仔细检查发现，其衣服夹层装了约50斤由铜材加工成的铜粉。上述工作人员介绍，被抓的工人来公司的时间不长，事发后有人报了警，工人已被派出所民警带走。自己事发时并未在现场，不清楚是否有人对这名工人进行殴打，但听说公司员工控制他时遭到了反抗，肯定是有肢体接触。辖区楚门派出所工作人员表示，接警后有民警赶到现场处置，目前此事正在调查中。该所此前回应媒体时还称，对施暴者会按照流程处理。(责任编辑：许朝)
2023-07-21，正文：7月18日，辽宁丹东母女二人打网约车被出租车司机围堵下车，视频上网后引发热议。视频中，母女二人被出租车司机围堵并要求下车，“把人卸了来”。乘客称这是网约车平台打的车，出租车司机表示“这是黑车，你下来坐我们出租车”。乘客二人下车后，称网约车十几块钱，出租车表示十几块钱走不了，女子称“你劫了我的道”，出租车司机诉苦“我们干活不容易”。7月19日，华商报大风新闻记者联系到丹东市交通运输局工作人员，工作人员说，出租车围堵网约车属于警方管辖范围，“所以他这个情况，可以报警，公安可以处理。”工作人员还表示，丹东地区暂无合法网约车，我们会对非营运车辆进行处罚。此前，丹东出租车曾组团将共享电动车拉出城区，引发争议。视频中，后备箱装有共享电动车的出租车停在路边或在道路上行驶。视频拍摄者称：“这帮出租车（司机），把共享电动车拉走扔了。”6月20日，九派新闻联系宽甸县交通运输局，一名工作人员回应已关注到此事，正在调查中。同时，宽甸县城市管理综合行政执法队的一名工作人员称，上述共享电动车是私自投放的，没有经过相关部门的批准。另据媒体报道，共享电动车品牌方哈啰公司回应者称，被扔的车有100辆左右，对方抵制新生事物，被扔车辆已拉回公司仓库。(责任编辑：梁云娇 CN079)
2023-07-21，正文：“烧腊全家福”600元，“海鲜套餐A”1000元，在广东揭阳的一家餐厅里，购买套餐得到的不是美食，而是一块高仿名表，还能“私人订制”。7月20日，上海市公安局发布一起特大假冒注册商标案办理情况。上游新闻记者了解到，案发后，上海宝山警方在广州、佛山、揭阳、漳州等地开展集中收网行动，抓获犯罪嫌疑人24名，捣毁工厂、档口、工作室等犯罪窝点6处，现场查扣假冒名牌手表200余块、仿表配件30余万件、生产组装器械5套，该团伙非法获利4000余万元。▲嫌疑人在微信群发布的售假信息。图片来源/上海警方2023年4月，上海市公安局宝山分局经侦支队接群众举报，有人在朋友圈销售假冒名贵手表。警方从相关广告信息入手，查到了一个以王某为首的“万表汇”名表工作室销售团队，王某通过非法获取的网络购物信息、手表网站注册信息等资料，锁定了一批20岁至50岁的“潜在客户”，招募5名女性客服人员以拨打电话“撒网”的方式添加客户好友，并根据年龄特点推销相关名表款式。经查，该工作室隐匿于福建漳州某商务楼内，客服人员依靠销售获得提成，单表售价为2000元至5000元不等。销售人员给假冒名表贴上“精品复刻”的标签，为顾客提供知名腕表品牌的40余种畅销款式的样图选购，以“复刻表”与真表悬殊的价格差异吸引顾客。经警方进一步调查发现，该工作室不具备相关品牌的生产和销售资质，也没有工厂和仓库，发货地均在广州。
2023-07-21，正文：高温天气下，宣称随时随地一喷就能降温的清凉喷雾受到了不少年轻人的追捧。然而，瞬间降温的背后也暗藏风险。近日，在湖南，一名10岁男孩使用“清凉喷雾”时皮肤不慎被冻伤，这一新闻引发了网友关注。7月19日，武汉专家提醒，一些“清凉喷雾”的成分中含有丙烷、丁烷、二甲醚等低沸点物质，直接对皮肤大量喷射，有可能造成皮肤冻伤，尤其是皮肤娇嫩的儿童。清凉喷雾对脸喷了3圈，女子脸部被冻伤冷感毛巾、挂腰空调、冰凉颈圈……高温天气下，各类降温产品在网络上热销。20岁的张女士（化姓）平日里就很怕热，近日刷手机时看到一款号称“一喷就能降温”的清凉喷雾卖得很火，张女士果断下单买了一瓶。起初，张女士严格按照说明书上的提示，每次使用时仅将喷雾喷在衣服上。7月17日，她与友人相约爬木兰山、游木兰天池，怕暑意消磨游玩兴致，登山前她将清凉喷雾喷满全身，靠着物理降温的冰凉感支撑到下山，由于冰凉效果逐渐减弱，下山石阶又比较陡峭，她顿感头晕目眩、满脸大汗淋漓。想要快速提神降温，她便将清凉喷雾怼脸喷了3圈，一阵灼痛感让她瞬间清醒。迅速下山后，她掏出手机调成自拍模式，却看到镜头里的脸冒出大量红斑，吓得提前结束行程，驱车直奔长江航运总医院皮肤科门诊就医。接诊医生赵云发现，张女士面部出现大面积红斑，迅速完善检查后诊断为皮肤冻伤。询问患病经过并查看了清凉喷雾后，赵云表示，面部皮肤本就娇嫩，患者使用的降温产品中含有丁烷，对着面部近距离、大剂量喷洒后，导致气化吸热过猛，这才引起了冻伤。赵云叮嘱张女士立即停用该产品，并给予局部外用药、光疗修复等综合医治后，她的面部红斑明显缓解，后续还需经过3次治疗。
2023-07-21，正文：最近几个月，9岁的女孩小雅（化名）反复出现上腹痛并伴有呕吐症状，检查结果让家长大惊失色，胃里竟然有毛发形成巨大结石。小女孩说，一次偶然，她吞下一缕头发，就爱上这种味道。6月，在浙江大学医学院附属第一医院消化内科季峰主任医师随身携带的小本子上，其中的一页，记录着上面密密麻麻的一连串时间和数字，当月1日到26日，有7次消化内镜治疗记录，每次约5个小时，共耗时37小时38分钟。这是对一个9岁、从上小学起就开始吃头发的小女孩的治疗，背后是医护人员最大限度减少对小女孩创伤、想尽一切办法救治的努力。胃被头发基本填满小雅（化名）家住安徽合肥，9月就要升小学三年级。她个头不高、瘦瘦小小。三四年前，父母在小雅床单、被褥下总会打扫出一缕缕头发，她时不时还会偷吃点。学校老师也发现小雅有喜欢吃头发的端倪，但反复劝说后她仍没有改变这种奇怪的习惯。“小孩子嘛，对一些物体觉得好奇是正常的。”小雅父母觉得，随着年龄的增长，女儿的这种习惯自然而然会纠正，虽然之前小雅有几次腹痛，但在吃药后有所缓解，就没放在心上。直到最近几个月，小雅上腹痛得越来越厉害，还时不时恶心、干呕，胃口越来越小。她看起来比同龄儿童的生长发育明显迟缓。家人带她到当地儿童医院CT及胃镜检查后发现，她的胃腔已经被密密麻麻的头发填满了。大量的头发跟食物残渣裹在一起，越滚越大，越团越牢，形成了有韧性、无法消化的“胃石”，胃石长期压迫着胃壁，造成了胃多发溃疡及糜烂性胃炎，引起明显胃疼。
2023-07-21，正文：7月2日的深夜，龚俊现身海口周杰伦的演唱会，并且实现了与偶像的合体唱发如雪。不过这一次龚俊的百灵鸟人设再一次受到了大家的大笑，因为俊宝与周杰伦合唱的时候可全是情感的流露，没有半点的技巧啊。龚俊和周杰伦一起合唱了一首发如雪，在副歌的部分龚俊和杰伦同麦，期间的龚俊拿着荧光灯挥舞着高声大唱，整个过程真的是超级开心。最近，龚俊在一次采访中回应了这个话题，并且还表演了一段清唱，让大家再次感受到他的歌唱实力。据悉，《发如雪》是龚俊的代表作之一，它旋律优美、情感饱满，深受广大观众的喜爱。而在周杰伦的演唱会上，两位天王的合唱版本却让人十分惊讶。网上流传的合唱版卡点、跑调现象让不少粉丝纷纷表示心痛，同时也引来了不少质疑之声。针对这次合唱，龚俊表示：“其实当时演唱会现场气氛非常好，大家都很兴奋，我也很兴奋。可能因为这个原因，我们的合唱并没有达到最好的效果。但是我相信那只是一次失误，我们两个人都是非常优秀的歌手，这个错误不影响我们的实力。”当被问及在演唱会上跑调的事情时，龚俊也认认真真地解释道：“跑调不是很好的现象，但是在演唱会的现场，很多事情都会发生，可能会有一些情况出现，出现这种事情是很正常的。但是我想说的是，这并不影响我们的实力，我们都是优秀的歌手。为了证明自己的实力，龚俊还特意表演了一段《发如雪》的清唱版本，并表示：“我相信这首歌曲可以打动大家的心，我相信周杰伦也一定会很喜欢这个版本的演唱。因为每个歌手都会有失误，但是我们的实力不会受到影响。”对于龚俊的这番回应，不少网友表示认同，纷纷表示：“龚俊是非常好的歌手，他的歌声具有极高的艺术价值，我们不应该只看到他一次演唱会上的失误，而应该看到他的实力。”同时，也有网友表示：“希望未来可以看到龚俊和周杰伦再次合作，他们的合唱必将带来更加美妙的感受。”(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-21，正文：马化腾：中央《意见》激励民企信心，轻装上阵、大胆发展7月19日全文公布。腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾表示，《意见》围绕民营经济高质量发展，制定发布一系列政策措施，对于民营企业坚定信心、轻装上阵、大胆发展，具有重要的激励和指导作用。19日晚间，腾讯公司董事会主席、首席执行官马化腾在《努力在高质量发展中展现更大作为》一文中表示，《意见》围绕民营经济高质量发展，制定发布一系列政策措施，对于民营企业坚定信心、轻装上阵、大胆发展，具有重要的激励和指导作用。马化腾：中央《意见》激励民企信心！具体来说，马化腾表示，《意见》对民营经济、民营企业面临的挑战和机遇看得准、看得深，推出的举措针对性强，稳定了企业家实现高质量发展的预期。《意见》在深入调研的基础上，对企业关切的营商环境、政策支持、监管导向、法治保障、舆论氛围等问题，都给出了制度化安排和明确指导意见，把民营企业“平等使用生产要素、公平参与市场竞争、同等受到法律保护”的要求，落实为一项项实实在在的政策举措，坚定了做优做强企业的信心。此外，《意见》对互联网行业提出全面战略要求，为平台经济指明发展方向，增添了持续开拓的决心和动力。马化腾表示，未来将围绕这些战略方向聚焦发展力量，坚守“连接器”、“工具箱”、“小助手”的角色定位，推动腾讯的消费互联网业务为扩大内需不断输出新动能，强化产业互联网业务在现代化产业体系建设中的创新深度，并以“数字工匠精神”坚持不懈地增强海外业务竞争力。
2023-07-21，正文：原标题：15省份上半年GDP出炉：9省增速高于全国自国家统计局7月17日发布2023年上半年主要经济数据以来，各省份近日陆续公布本地数据。据国家统计局，初步核算，上半年国内生产总值593034亿元，按不变价格计算，同比增长5.5%，比一季度加快1.0个百分点。据澎湃新闻记者不完全统计，截至7月20日，至少已有广东、山东、浙江、四川等15个省份公布了今年上半年经济数据。15个省份公布了今年上半年经济数据。制表：澎湃新闻，数据来源：各地统计局同比增速方面，上半年，15个省份中有9个省份增速超过全国水平5.5%，分别是上海（9.7%）、海南（8.6%）、浙江（6.8%）、青海（6.8%）、宁夏（6.5%）、山东（6.2%）、河北（6.1%）、湖北（5.6%）、辽宁（5.6%），四川（5.5%）、北京（5.5%）增速则与全国水平持平。其中，上海与海南两省市增速超过8%，上海增速最高，达到9.7%。从经济总量来看，与去年同期相比，广东今年上半年成功破6万亿，达62909.8亿元，上海、河北、北京成功跨越2万亿，分别达到21390.17亿元、20778.9亿元、20621.3亿元。根据已经发布的数据，广东、山东、浙江三省今年上半年GDP超过3万亿，分别为62909.8亿元、44125亿元、38717亿元。四川、湖北、上海、河北、北京处于2万亿梯队，分别为27901.01亿元、26259.22亿元、21390.17亿元、20778.9亿元、20621.3亿元。(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-21，正文：李玟讣闻曝光，公开丧礼细节安排，家人谢绝帛金，丈夫名字消失！近日，李玟两位姐姐为李玟刊登讣闻，李玟讣闻曝光，公开丧礼细节安排，家人谢绝帛金，丈夫名字消失，正式公布丧礼各项安排。丧礼举办时间是7月31日下午4点，在香港殡仪馆一楼大堂举行设灵仪式。8月1日上午10点30大殓后，进行出殡仪式。同时讣闻上表示，丧礼谢绝帛金，为延续李玟生前乐善好施的精神，望亲友将心意捐赠予“玛丽慈善基金”或“关爱基金”。李玟讣告的右上角和左上角都放着黑白玫瑰图片，讣闻正式公开会在7月21日，8月1日将在设灵祭拜结束之后进行火化，并且安排出殡仪式。讣闻以两位姐姐李秋林、李思林的名义刊登，李秋林丈夫何锦麟的名字也出现在上面，但李玟的富商丈夫Bruce的名字并未出现。据悉，李玟受抑郁症困扰多年，在7月5日轻生离世，终年48岁。当然在火化前一天，从下午的6点到晚上10点，李家会安排4个小时出来让歌迷们悼念。不过李玟整个葬礼会以私人形式举行，不收帛金！李玟生前好友前往悼念即可，家属强调谢绝帛金，为延续李玟生前乐善好施的精神。仔细看整个讣告的内容，Bruce的名字没有了，讣告的发布人显示着李秋林李思林，参与者还有李秋林的老公何锦麟。也就是说外籍亲友一个都没有写上去，Bruce与两个女儿都没有在上面显示。据港媒透露，自从李玟离世之后，李思林就表达了对Bruce的各种愤怒，甚至还公开表示Bruce此前发布的讣告是以个人名义发布的，与李家人无关。另外李思林还有意揭发Bruce是假富豪，是靠妹妹的关系上位富豪榜，他早就被上市公司给辞职掉了。总之李思林表明，妹妹的死亡与Bruce有着密不可分的关系。李玟讣闻曝光，公开丧礼细节安排，家人谢绝帛金，丈夫名字消失！讣闻上面没有Bruce的名字，其实这也是安妥之举，为什么这么说呢？
2023-07-21，正文：科学家通过詹姆斯·韦布望远镜发现三颗候选暗星 动力由暗物质提供美国科尔盖特大学和得克萨斯大学的天文学家，根据詹姆斯·韦布空间望远镜的数据发现了暗星存在的证据。相关研究发表在新一期《美国国家科学院院刊》上。据路透社17日报道，詹姆斯·韦布空间望远镜去年12月发现这三颗可能的暗星，当时以为是三个星系。它们的历史可追溯到宇宙形成早期、宇宙大爆炸后的3.2亿年到4亿年后。相关研究报告发表于美国《国家科学院学报》周刊。根据当前理论，宇宙诞生于距今约138亿年前的大爆炸。参与研究的理论天体物理学家凯瑟琳·弗里兹及其研究伙伴2007年提出暗星的概念，认为恒星演化的第一个阶段可能是暗星的形成。暗星几乎完全由宇宙大爆炸带来的氢和氦组成，暗物质占其质量不到0.1%，但暗星的能量来自暗物质的湮灭。像太阳这样的普通恒星由核聚变提供能量。暗星形成于原始星系的中心，那里有充足的暗物质，是一种理论上可能存在的不可见物质。科学家在天文观测中发现很多疑似违反牛顿万有引力定律的现象，但可以在假设暗物质存在的前提下得到很好的解释。在提出暗星的概念后，弗里兹等研究人员建立了显示暗星可能模样的模型，列出这种天体可能具备的特征。他们发现，韦布空间望远镜发现的三个星系特征与他们推测的暗星特征高度吻合，而且它们的情况不太能用与普通星系相关的理论来解释。研究人员由此推断，这三个星系可能并非星系，而是暗星。接下来，研究人员将利用韦布空间望远镜对这三颗“候选”暗星做进一步观测，以确认它们是否真的是暗星。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-21，正文：华西村曾有着“天下第一村”的名号，作为华西村控制上市公司，华西股份（000936.SZ）自然也备受资本市场关注。7月20日晚，华西股份发布公告称，公司实控人江阴市华士镇华西新市村村民委员会（以下简称“华西村委会”）拟将其持有的江苏华西集团有限公司（以下简称“华西集团”）80%股权转让给江阴联华优化调整产业投资合伙企业（有限合伙）（以下简称“联华基金”）。双方以评估机构出具的评估报告结论为参考，最终确定标的股权的转让价格为人民币1元。权益变动后，华西股份的控股股东仍为华西集团，但公司实控人将由华西村委会变更为江阴市人民政府国有资产监督管理办公室（以下简称“江阴市国资办”）。企查查显示，目前华西集团有超100项对外投资，被投资企业涵盖了制造业、批发零售业、金融业、房地产业等多个行业，囊括了包括海洋王（002724.SZ）、江阴市龙希国际大酒店有限公司等。华西股份目前主要从事涤纶化纤的研发、生产和销售、石化仓储业务及对外投资业务。华西股份表示，公司在生产经营等方面仍与控股股东及实控人保持独立，本次实控人变更不存在对公司经营和持续发展产生不利影响的情况。2022年，华西股份实现营业收入29.27亿元，同比增长了21.07%；实现净利润则为2.49亿元，同比减少38.83%；扣非净利润为2.01亿元，同比下降40.27%。截至7月20日收盘，华西股份总市值93亿元。华西集团目前持有华西股份2.6亿股股份，占比29.34%，对应市值为27.3亿元，但华西集团自身也有债务负担——其持有的2.6亿股股股份全部处于质押状态，质押权人为工商银行江阴支行。
2023-07-21，正文：财信发展收关注函：要求说明泽厚公司受让垫江公司原因7月20日上午，财信发展收到了深交所的关注函，源于公司7月17日公告的一起出售子公司股权的交易。财信发展收关注函：要求说明泽厚公司受让垫江公司原因，是否存其他利益安排或抽屉协议！根据公告，财信发展全资子公司财信弘业拟与重庆泽厚、重庆宏耀盛签署股权转让协议书，财信弘业将其持有的垫江丰厚35%的股权出售给重庆泽厚，转让价格为8327万元。但重庆厚泽只是一家注资资本200万元、实缴注册资本为0的公司，截至2023年一季度末，重庆厚泽净资产不到60元，营收为0，净利润为3.91元，整个公司2022年也是0人缴纳社保。深交所7月20日下发关于对财信发展的关注函。关注函指出，公司7月18日公告显示，公司的全资子公司重庆财信弘业房地产开发有限公司（以下简称“弘业公司”）拟将其持有的重庆市垫江县丰厚实业有限公司（以下简称“垫江公司”）35%的股权出售给重庆泽厚商业管理有限责任公司（以下简称“泽厚公司”），转让价格为8327万元。其中，股权及对应股东权益交易对价为721.21万元，弘业公司对垫江公司享有的股东借款交易对价为7605.79万元。财信发展收关注函：要求说明泽厚公司受让垫江公司原因，是否存其他利益安排或抽屉协议！关注函要求公司说明本次交易的交易作价及作价依据，弘业公司对垫江公司提供财务资助履行的审议程序及信息披露义务的情况（如适用），相关款项的回收安排以及相关债权与本次交易作价的关系。同时，说明本次交易是否存在公司对垫江公司的债务豁免，如是，进一步说明债务豁免的原因、主要考虑、会计处理及对公司财务指标的影响以及是否有利于维护上市公司利益。
2023-07-21，正文：火车霸占座位的问题，不知道为何，近段时间频繁的出现，这引起了众多网友的关注和热议，毕竟随着现在人们对素养的愈发重视，按理来说不应该出现这样的问题才对，但是事实却恰好相反。很多人遇到这样的问题之后，都是深感无奈，而且由于霸占座位，现在来说并不属于违法行为，只要其做法不是特别的过分，很难对其进行严惩，这就导致部分人员愈发的肆无忌惮，仗着自己不会受到惩罚而变本加厉。近段时间，河南的一辆火车上，就出现了一名极为奇葩的女子，不仅态度嚣张的将一名男子的座位霸占，还颐指气使的要求乘警将男子赶开，仿佛自己成为了火车的“主人”，其他的任何人都需要听从自己的指挥一样。女子火车抢座赶走旁边男子，称移民日本多年高人一等，网友炸了本身如果单单只是这样，人们最多会质疑该女子的素养问题，并不会太多的去关注，毕竟此类情况确实是较为常见，实在是有些让人提不起关注的兴趣，但是没想到之后看到乘警没有按照自己的要求去赶走男子，该女子也是更加的愤怒。面对诸多的指责和乘警不“帮助”自己，该女子直接表示，“自己已经移民日本多年，现在是日本人，你们小心点”，这句话语出现之后，直接引起了周围所有人的关注，毕竟这样的言论，已经引起了所有人的怒火。而男子也是直接反怼到：“小日本是吧，跑来中国还想欺负中国人？”话语中满满的嘲讽意味，但是女子不知道是没听出来还是故意装傻，依旧是耀武扬威的表示：“你现在知道我的身份还不晚”，很难想象女子的身份到底是什么，难不成是“汉奸”？
2023-07-21，正文：7月19日，一则监控视频在网上流传，视频显示河北衡水滨湖新区志臻中学的一名教师体罚学生的情况。公开资料显示，该校成立于2012年8月，是依托全国名校衡水二中建立的一所全日制寄宿式民办学校。视频中，一名男教师让学生趴在讲台上，用手中的教具不停抽打学生屁股，随后，该老师开始狠踹学生腹部，将学生从讲台中间踹到了讲台最左边，并一路推搡和扇学生耳光。针对此事，7月20日，记者多次拨打衡水滨湖新区至臻中学电话，但一直无人接听，随后记者从衡水滨湖新区教育局了解到，涉事教师现已被学校辞退，学生身体并无大碍。“目前我们正在处理此事。”衡水滨湖新区教育局工作人员告诉记者，事情发生在本月学生放暑假前，体罚学生的原因主要是学生存在违纪情况，事发后家长带学生去医院检查，身体并无大碍。“对于校方的处罚目前正在上报相关领导，待领导批示后会向社会公布。”该工作人员说。衡水市教育局20日发布情况通报称，经核查，衡水滨湖新区志臻中学教师刘某某存在体罚违纪学生行为。目前，学校已研究决定对该教师予以辞退。通报称，衡水市教育局关注到网传“衡水滨湖新区志臻中学某教师体罚学生”的信息，立即成立调查组迅速开展情况调查。经核查，该学校教师刘某某存在体罚违纪学生行为。衡水市教育局已责成该校属地教育行政部门和学校对该事件依法依规严肃处置，责令学校做好学生及家长的沟通安抚，并汲取教训，举一反三，迅速开展全面排查整改，坚决防止此类事件再次发生。目前，学校已研究决定对该教师予以辞退。通报称，衡水市教育局将进一步加强师德师风建设，提升教师队伍管理水平，为广大学生健康成长营造良好的育人环境。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-30 07:55，正文：原标题：主持人涂磊被举报性侵，警方通报！被证清白后发声：因谣言和网暴而痛苦，谁来偿还？杭州警方通报“涂某报案称有一女网民在网络上对其恶意中伤”。警情通报7月26日13时许，我局翠苑派出所接辖区居民涂某报案，称有一女性网民在网络上对其恶意中伤。经初核，系网民“比心”（即视频发布者谭某）于7月25日晚在多个网络平台发布持身份证举报涂某曾对其强奸、骚扰的自录视频，遂依法受理并立即组织力量开展调查。7月27日下午，警方在外省某市找到该谭某并依法进行调查。询问期间，谭某思维散漫，表达前后自我矛盾，自述在电视上看节目认识涂某，但生活中从未与涂某见过面。据谭某家属反映并经调取相关资料核实，谭某自2017年被医院确诊为精神分裂症住院治疗以来，有多次在多地医院问医就诊记录，所发布视频已在其家属劝说下删除。目前，警方已协调安排谭某在医院就诊，初步诊断为幻觉妄想状态。另经相关调查，暂未发现谭某存在受人指使情况，下步警方将综合医学鉴定和进一步调查情况依法公正作出处理。清朗网络空间是全社会共同期盼，需要全社会共同营造。警方提醒广大网民不信谣、不传谣，对恶意编造、传播谣言者，将依法追究法律责任。杭州市公安局西湖区分局2023年7月29日当晚，涂磊发视频回应： 拨云见日，但担心妻子、女儿、朋友家人受到影响。因谣言和网暴而痛苦的人及其家人，痛苦谁来偿还？来源：热点快报返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 07:42，正文：原标题：企业遭遇冒充领导类诈骗 皋兰公安挽回损失39万元企业遭遇冒充领导类诈骗 皋兰公安挽回损失39万元 “要不是你们，这些钱肯定就落入骗子手中了，太感谢你们了！”近日，皋兰县公安局成功破获一起冒充领导电诈案件，通过紧急止付为企业挽回经济损失39万元。7月11日中午，皋兰县某公司财务人员蔡女士在微信上收到一条申请添加好友的消息，对方自称是公司董事长“吴某”。加为好友后，“吴某”指示蔡女士向指定账户转款40万元。她按要求转款后，对方仍指示再转款29万元到另一账户。蔡女士心生疑虑，于是拨打公司董事长电话核实，发现被骗。当日16时28分，皋兰县公安局反诈中心接报后，民警第一时间询问涉案银行卡号，通过系统提交止付指令，并立即申请紧急止付，同时对嫌疑账号开展落地研判工作。当日20时20分，嫌疑账号内被骗资金39万元被成功止付，另外1万元被嫌疑人通过银行ATM机取出。经研判确定，嫌疑账号开户人张某具有重大作案嫌疑，皋兰县公安局随即对其上网追逃。7月12日下午，犯罪嫌疑人张某在湖北省宜昌市被当地警方抓获。目前，犯罪嫌疑人张某已被押解回兰，后续案件侦办及深挖挽损工作正在有序进行中。兰州日报社全媒体记者 王进返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 10:36，正文：原标题：这一“内鬼”被抓了，济南警方通报公司要给员工办理手机卡，申请个几十张上百张的，本是很正常的事，但是这些办好的手机卡，却频频在境外使用，而且还有不少联系人被骗了钱，这多少就有点不正常了。近日济南警方通过线索揪出一名电信“内鬼”由此打掉一个专门办理手机卡运往中缅边境帮助实施诈骗的团伙——2023年5月份，天桥公安分局新城派出所的民警在工作中发现，有多张属地为山东济南的手机卡，在缅北地区冒充京东客服、京东金条的工作人员，定向对山东这边实施诈骗。接到线索后，民警立即对这些电话卡的使用情况进行调查取证。经过民警查证，这些手机卡涉案17起，涉及被骗金额230余万元。随后，民警联系了相关通信运营商，发现这批手机卡都是通过一个叫石某的业务员办理出去的。据石某交代，当时，是一名叫董某某的人，说公司为了业绩和引流，需要开通大批的手机卡。而石某为了扩大业绩，在没有仔细核实对方身份和用途的情况下，就应承下来。于是，在接下来的日子里，石某按照董某某的要求，按照每人三到五张的数量，先后为50多人办理手机卡。所有开设的手机卡，都留在柜面后，由石某转交给了董某某。而随着董某某的落网，整个案件的脉络被一点点地还原出来。据了解，董某某通过网上认识了云南的上线刀某，刀某告诉董某某贩卖一张卡，能获利50~70元。因此，在刀某的帮助和策划下，董某某开始四处拉人头，在互联网上发布虚假信息，诱导那些不明真相和急于打工挣钱的年轻人。办一张卡给80元，几百元轻松到手，因此，不少人就在网上联系了董某某，并按照董某某的要求，来网点用自己的身份信息办理了手机卡，事后，石某将这些卡转交给了董某某，而董某某打包运往中缅边境后，加价卖给其上线。民警介绍：手机卡和银行卡一样，虽然使用途径不一样，但都是骗子用来隐匿身份、实现诈骗手段重要的渠道。一张卡可能在他们手中翻不起什么浪花，但是到了电信网络诈骗团伙手里，起的作用就非常巨大了，有可能会导致受害人被骗几万、几十万甚至是上百万元。不管出租、出售、出借手机卡的行为有没有造成严重后果这些人的行为都已经触犯了法律必将受到法律的严惩综合：济南公安天桥分局、新黄河客户端来源：大众日报返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 10:36，正文：原标题：问法预告丨婚姻家事有纠纷，半岛问法帮咨询！8月1日上午等您来电问法预告丨婚姻家事有纠纷，半岛问法帮咨询！8月1日上午等您来电 半岛全媒体记者 尹彦鑫 蒋凯婚姻存续期间购买房屋，登记时按照比例登记，离婚时房屋如何分割?离婚了，当初的彩礼能否返还?父母离婚后，子女是否可以要求增加抚养费?非婚生子女与婚生子女是否具有同等的权利?老百姓日常生活中难免会遇到一些“磕磕碰碰”的事，但怎么解决又犯了难。本期问法律师 高蓓律师 北京市盈科(青岛)律师事务所高级合伙人擅长执业领域：知识产权、金融领域、保险法律服务、民事侵权法律事务、劳动法律服务、婚姻家庭法律事务、刑事法律服务。高律师执业以来在众多的诉讼与非诉讼业务工作中,积累了丰富的办案经验。拥有良好的团队精神,以优异的职业道德、严谨的工作态度,配合准确的业务切入点,在工作中获得了优异的效果。处理涉及婚姻家庭案件时,通过女性独有的思维角度,应用熟练的办案技巧,有力地维护了当事人的合法权益,获取了客户的充分信任。毕鹏飞律师 北京市盈科（青岛）律师事务所律师擅长执业领域：企业法律顾问法律服务、民事侵权法律事务、劳动法律服务、知识产权法律事务、婚姻家庭法律事务毕律师执业期间代理阿里巴巴旗下公司、上海寻梦技术有限责任公司（拼多多）在青岛地区的知识产权纠纷； 为中华联合保险公司代理保险理赔案件，同时国内多家电商公司提供顾问服务，得到了客户的好评。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 10:22，正文：原标题：西固区法院：驳回一起管辖权异议案件西固区法院：驳回一起管辖权异议案件 案件“属于受诉人民法院管辖”是提起诉讼的法定条件，因此确定管辖法院在民事诉讼中非常重要，然而在司法实践中，经常有当事人不清楚管辖法院就提起诉讼。近日，西固区人民法院就遇到了这样一起案件。甲、乙两公司均是位于外地的建筑企业。2022年，甲公司与乙公司口头签订混凝土买卖合同，约定甲公司向乙公司位于西固区的一处建筑工地供应商品混凝土，乙公司在收货后分期支付货款。后甲公司依约履行供货义务，但乙公司始终以各种理由推迟付款期限，直至2023年5月，乙公司尚欠甲公司货款23万元，甲公司经多次催讨无果后遂向西固区法院提起诉讼。受理此案后，办案法官仔细翻阅案卷，发现一个奇怪的问题，此案的双方当事人均为外地企业，为何要大费周章地来西固区法院打官司，民事诉讼中选择管辖法院的一个重要原则是“原告就被告”，即一般情况下，原告应当向被告住所地或经常居住地法院提起民事诉讼。根据《中华人民共和国民事诉讼法》第二十三条规定，“因合同纠纷提起的诉讼，由被告住所地或者合同履行地人民法院管辖。”甲公司也是因为交付混凝土的地点在西固区内，所以才向西固区法院提起诉讼。此案中虽然甲公司主张双方曾口头约定了“交货地”，但既没有提出证据加以证明，也没有明确“交货地”即为合同履行地，故不能直接把交货地西固区等同于合同履行地。办案法官据此认为，西固区既不是被告乙公司的住所地，也不是双方约定的合同履行地，故西固区法院对本案无管辖权。最终，西固区法院驳回了原告的起诉并将案件移送至有管辖权的法院。兰州日报社全媒体记者 张 烁返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 10:08，正文：原标题：心存侥幸 男子冒用他人身份证件乘车被处罚乘坐火车等交通工具需要使用居民身份证实名认证购票，但是有些人因为自身原因，就抱着侥幸心理使用冒用他人证件，企图蒙混过关乘车。近日，呼和浩特铁路警方就查处了一名企图冒用他人身份信息乘坐火车的违法人员。7月26日16时许，呼和浩特铁路公安处卓资山东车站派出所民警执勤时，发现一名前来办理临时身份证件的男子相貌与身份证照片不符，于是立即上前对其进行盘问。在盘问过程中民警发现，该旅客与民警交流时眼神有意闪躲，虽然能清晰的说出要补办的身份证件信息，但当民警问到其他信息时却明显有些犹豫，说话也变的吞吞吐吐。见此情形，民警对其进行了更加细致的盘查，这名自称董某的男子终于交代了实情。原来，该男子真实姓名为杨某某，因之前多次受到行政处罚，担心乘坐火车时会受到影响，便想冒用捡来的身份证件乘坐火车。在谎称身份证件丢失、使用董某的身份证号成功购买火车票后却发现进不了车站，便听从列车工作人员的建议前来办理临时身份证，没想到却被民警识破了。为进一步核实杨某某的身份信息，卓资山东车站派出所民警将其传唤至车站派出所进行进一步调查。经查，杨某某近期一直在卓资山某地打工，并未使用董某的身份证件从事其他违法行为。根据《中华人民共和国居民身份证法》第十七条第一款第一项之规定，呼和浩特铁路公安处给予杨某某罚款600元的行政处罚。呼和浩特铁路警方在这里也提醒广大旅客，冒用、伪造他人身份证件均属于违法行为，一旦查实将会受到治安处罚，情节严重的还会被追究刑事责任，请大家切勿抱有侥幸心理，以免触犯法律耽误您的行程。来 源：呼和浩特铁路公安处通讯员：赵振辉返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 10:08，正文：原标题：毒贩：“一个月挣多少钱？这么拼！”本文转自【江西公安】；近日 九江濂溪公安分局禁毒大队 成功打掉一个吸贩毒团伙 抓获吸贩毒犯罪嫌疑人3名 行动过程中 飞车、追逐、撞击、抓捕持续上演 禁毒大队民警 在控制拒捕涉毒嫌疑人过程中光荣负伤 嫌疑人被控制后问 “怎么这么拼？”7月上旬 禁毒大队根据前期侦查 掌握到某吸毒人员 当日下午会在某街道附近出没 为不失时机，参与抓捕民辅警 立即赶赴现场进行蹲点 适时实施抓捕 在抓捕现场 毒贩见被逼至绝境 脚踩摩托车油门想硬闯民警封锁线 强行逃离抓捕现场 面对紧急情况 大队民辅警 为防止毒贩驾车伤及无辜 紧紧将车辆靠着毒贩摩托车 毒贩见状不妙扔下摩托车撒腿就跑 民警立即飞身上前对其进行抓捕 在追逐毒贩过程中 民警不慎被绊倒在地 紧跟上的队友继续追逐嫌疑人 数百米之后 民警最终成功将一名毒贩抓获 现场缴获毒品若干 此时受伤民警强忍身体伤痛继续蹲守余下两名嫌疑人在当晚八点 将其余两名嫌疑人全部抓获归案 直到第二天才到医院检查伤情 涉毒人员被抓后 嫌疑人对其吸食贩卖毒品违法犯罪事实 供认不讳 同时哀叹到 “没想到警察抓人竟然会这么拼命”嫌疑人的这句哀叹 让小编不禁想到前不久上映的一部电影 影片中反派人物问警察 “一个月挣多少钱，拼什么命呢？”警察回答到 “三千一百五，基本工资2100，外勤补助400，饭补300，油补100，伤病补贴150，我就挣这些，足够了，滨州316万老百姓给我发钱，所以我现在代表他们正式通知你回刑警队接受调查。”返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 10:02，正文：原标题：城关区检察院——反电诈宣传保社会和谐7月24日，城关区人民检察院联合雁北街道、雁西路派出所、雁北街道商会，在名城广场举办了“防范于心 反诈于行”防范电信网络诈骗宣传活动，旨在营造“全民参与、社会共防”的反诈宣传氛围，以确保人民群众财产安全、社会和谐稳定。检察人员在人流量密集的广场商圈发放反诈防骗宣传手册，向群众细致讲解了犯罪手段趋于智能化、隐蔽化的高发新型诈骗形式，以及相应的识别方法建议，并结合典型案例释法说理。活动吸引了大量市民主动咨询相关法律规定、了解防范诈骗相关知识。 在名城广场开展了防范电信网络诈骗宣传演讲，干警就加强安全保护意识，防范电信网络诈骗进行了宣传，并和销售人员进行了互动交流，表示将积极落实普法责任，促进源头治理，通过构建“检察＋网络”模式，探索创新宣传方式，提升社会公众、企业的安全防范意识，以长期有效织密筑牢电信诈骗“服务网”和“防护墙”。在活动现场，公安机关、街道社区、金融机构等工作人员分别就防范电信诈骗进行讲解发言。雁北街道成立防范电信诈骗工作专班，联合公安机关、金融机构等部门对重点发案区域、人群进行预警宣传，力争实现电诈发案和财产损失“双下降”，推动建立健全反诈宣传工作长效机制。兰州日报社全媒体记者 张 烁返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 08:59，正文：原标题：曾经当过武警和法警，疯狂制造冰毒12.36吨，非法牟利3100万元2009年9月15日上午10时左右，经最高法院核准，疯狂制造冰毒12.36吨，非法牟利3100万元的“头号毒枭”刘招华被押赴刑场，执行死刑，终年44岁。这个昔日曾经嚣张一时、连续制造近百吨冰毒的“冰毒大王”、“毒品恶棍”终于在广州结束了自己罪恶的生命。刘招华1965年出生，福建福安人，曾经是化学天才，还曾得过奖，这也为他以后制造冰毒打下了基础。但是由于家庭条件不好，上了中专后学费负担不起了，只能辍学回家。当时又赶上了下海经商的热潮，刘招华就辞职去经商了。其实他是打着经商的旗号在进行毒品制作。早在武警部队的时候，由于当时是边防支队，需要和形形色色的人打交道，据说刘招华就是在这时候认识到了他制毒事业的领路人—陈炳锡。1996年，刘招华根据陈炳锡提供的书籍很快就研究出来了制毒方法。后来审讯刘招华的时候，他曾说制毒是要把毒品卖到欧美，要用毒品敲开他们的大门。刚开始刘招华确实是这样做的，但是他只负责生产，不负责销售，很快进行毒品买卖的人就被捕了，于是刘招华彻底的暴露了出来。刘招华从1996年被通缉开始，到2005年被抓捕，整整逃亡了9年时间，而且被抓捕的时候还是他的40岁生日。在这九年的逃亡生涯中，刘招华也没有闲着，一直在制造毒品。而且还赢取了三任妻子，留下了2个儿子2个女儿。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-29 17:09，正文：原标题：“我的驾驶证就是被你们吊销的！”违法曝光“我的驾驶证就是被你们吊销的！”近日，烟台高速交警福山大队民警巡逻至沈海高速417KM+100M处时，发现一辆小轿车停在应急车道内。当民警要求驾驶员于某出示驾驶证时，于某神情慌张的称自己未携带，随后民警又要求其提供身份信息核查，于某这才说道：“别查了警察同志，我的驾照就是被你们吊销的！”原来，于某今年1月因醉酒驾驶机动车被福山大队民警查处过，时隔六个月，还是在福山大队辖区、还是福山大队的民警，于某因驾驶证吊销期间驾驶机动车被查。目前案件正在进一步办理之中。无证驾驶是重大交通安全隐患之一其危害主要有以下几点01. 扰乱道路交通秩序无证人员缺乏交通安全法律法规知识，加之日常驾驶时因规避执法检查的心理而常常做出超速、超员、闯红灯和不按规定车道行驶等违法行为，严重影响到其他道路参与者正常通行和道路交通管理秩序工作的正常开展。02. 存在重大安全隐患无证人员因缺乏必要的交通安全知识和驾驶技能，可能因不遵守交通规则，造成自己和他人伤害，严重威胁自己和他人生命财产安全。03.诱发违法犯罪因诸多原因，无证驾驶人员往往欠缺合法驾驶条件，更易滋生和诱发超员超速、闯红灯、酒后驾驶、交通肇事等违法犯罪案件。暖心警事老人走失不慎上高速交警暖心询问助其回家7月19日20时55分许，日照高速交警接指挥中心指令称，一老人在沈海高速青岛方向720Km路段应急车道推自行车前行，夜间路况复杂，情况危急，高速东港大队值班民警紧急出动，于719KM+600M 处应急车道发现老人，遂将老人搀扶到警车上。经细心询问，老人始终言语混乱，无法核实老人身份联系其家人，随后发现老人随身携带手机，手机上贴着其家人联系方式，事情原因是老人患老年性痴呆症，发病时言语混乱，行为异常，偶发骑行自行车离家出走。民警遂即联系上了老人家属并约定到达日照北高速公路出口，随着老人家属将老人接走，警组人员悬着的心才踏实了，随即返回了值班工作岗位。7月23日，老人家属送来锦旗对高速交警帮扶危困寻亲的行为表达诚挚的谢意。需要您的答案评论区留下您的答案吧~来源：烟台高速交警、日照高速交警编辑：LMQ返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-21 19:15，正文：                原标题：敦煌月牙泉景区骆驼超负荷载客累倒？景区：骆驼每日休息6小时                            新京报讯（记者 彭镜陶 熊丽欣 实习生 宋漪静）近日，有多名游客反映，甘肃敦煌市鸣沙山月牙泉景区的骆驼疑因超负荷载客累倒在地，甚至死亡。7月21日上午，鸣沙山月牙泉景区一工作人员就此事回应新京报记者称，景区未出现骆驼因超负荷载客死亡的情况，网传消息不实。    鸣沙山·月牙泉景区的骆驼在休息。网传视频截图  7月21日，一名游客告诉新京报记者，一天前他在鸣沙山月牙泉景区游玩，付费100元就能体验骆驼骑行项目，一趟下来大约40分钟。据中央气象台消息，景区当天最高气温为35℃。骑行结束后，他看到骆驼跪下放下游客后，在沙子上一动不动，现场不少骆驼都是类似的情况。  一名在月牙泉村饲养骆驼的村民也告诉新京报记者，她家中饲养的骆驼就在景区中提供骑乘服务，目前没有超负荷工作的情况，游客看到骆驼躺在地上，只是挠痒痒和正常的休息。  同日下午，新京报记者致电甘肃敦煌市鸣沙山月牙泉景区，一工作人员回应称，网传景区骆驼因超负荷工作死亡的消息不属实。近期，因遇暑期客流量高峰，加之当地气温较高，景区确实面临接待压力。该工作人员还表示，目前，景区已关注到游客们反映的情况，景区为缓解骆驼的载客压力，长期以来都安排每只骆驼每天早晚各工作3小时，休息6小时。  此外，因考虑到景区环境问题以及当地天气情况，景区于7月18日暂停骆驼骑乘项目，后于7月20日恢复了该项目。  7月21日，敦煌市文体广电和旅游局、12345热线工作人员向记者证实，经调查景区所述情况属实。目前，鸣沙山月牙泉景区共有1500余头骆驼，驼号有773个，每个驼号有两只骆驼轮流上岗。同时，骆驼队对于骆驼的管理和喂食都属精细化，不存在虐待骆驼的情况。  编辑 杨海 校对 吴兴发返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 19:12，正文：                原标题：伊拉克宣布驱逐瑞典驻伊大使                            中新社北京7月21日电 综合消息：当地时间20日，伊拉克总理苏达尼宣布驱逐瑞典驻伊拉克大使，并召回伊拉克驻瑞典使馆临时代办。  据伊拉克通讯社20日报道，伊拉克总理办公室当天发表声明称，这一决定是“由瑞典政府一再允许焚烧宗教典籍、侮辱伊斯兰教及焚烧伊拉克国旗导致的”。  声明指出，伊拉克政府已知会瑞典政府，若在瑞典境内再次发生焚烧宗教典籍事件，伊拉克将与瑞典断绝外交关系。  报道还称，伊拉克目前已暂停瑞典公司爱立信在伊经营许可。  据法新社报道，瑞典警方此前批准了20日在首都斯德哥尔摩焚烧《古兰经》和伊拉克国旗的示威活动申请。其中一名申请者是伊拉克移民，上月曾在斯德哥尔摩一座清真寺前焚烧《古兰经》。  报道称，数百名伊拉克抗议者20日聚集在瑞典驻伊拉克使馆前，翻越围墙并纵火。瑞典外交部随后发表声明说，使馆内所有工作人员都安全，并谴责袭击大使馆的行为“完全无法接受”。  据路透社报道，瑞典警方曾以安全问题为由，多次拒绝类似示威活动的申请，但法院推翻了这些决定，称这类活动受到该国言论自由的法律保护。(完)返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 19:12，正文：                原标题：俄乌局势进展：俄继续对乌实施“报复性打击” 乌开始使用集束弹药                            中新社北京7月21日电 综合消息：据俄媒报道，俄罗斯国防部20日表示，俄武装力量当天对乌克兰生产和保存无人舰艇的地区进行新的“报复性打击”。据美媒报道，美国白宫20日证实，乌克兰已开始使用美国提供的集束弹药。  据俄罗斯卫星通讯社报道，俄国防部20日表示，俄武装力量于当天凌晨用海基和空基高精准武器对乌克兰生产和保存无人舰艇的地区进行新的“报复性打击”，打击目的已达成，所有指定设施均被摧毁。  据“今日俄罗斯”网站报道，自17日以来，俄罗斯每晚都会对乌港口城市发动袭击，作为对克里米亚大桥被袭的回应。  另据美国有线电视新闻网报道，美国国家安全委员会战略沟通协调员约翰·柯比20日称，乌克兰已开始使用美国提供的集束弹药。  由于集束弹药比普通弹药杀伤力更强、造成平民伤亡可能性更大，美国向乌提供集束弹药的举动在国际上引起广泛争议和担忧。  据半岛电视台报道，虽然集束弹药在国际上并未被禁止，但包括大多数北约成员国在内的120多个国家已签署了一项禁止使用集束弹药的公约。人权观察组织(Human Rights Watch)驻华盛顿办事处负责人萨拉·耶格称美国此举是“毁灭性的”。  据塔斯社报道，俄外交部发言人扎哈罗娃20日在评论英国国防大臣华莱士的言论时表示，美国和英国正在扮演乌克兰危机的催化剂，并继续使其升级，他们对乌平民的死亡和乌军队的巨大损失不屑一顾。  据英国天空新闻台此前报道，华莱士将乌克兰描述为乌军及其西方盟友的“21世纪战斗实验室”。  乌通社报道称，乌总统泽连斯基20日与埃塞俄比亚总理阿比就黑海粮食倡议等话题通话，这是两国在双边关系史上的首次高层通话。泽连斯基称，乌克兰仍将是全球粮食安全的保障者，并且有兴趣在安全、数字化等领域发展与埃塞俄比亚的双边关系。他还在通话中邀请阿比访问乌克兰。  据路透社报道，乌总统泽连斯基20日敦促乌政府严格控制战时支出，将国家关注的重点和国家资源放在国防领域。他要求乌总理什梅加尔从“包括文化在内的各领域”为“必要项目”寻找资金来源。随后，乌文化和信息政策部部长特卡琴科提交辞呈。(完)返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 19:12，正文：                原标题：印度一村庄泥石流已致16死 或仍有逾100人受困                            中新社北京7月21日电 新德里消息：印度西部一个山区村庄当地时间19日发生泥石流灾害，截至21日已致16人遇难，估计仍有100多人受困。  据《印度斯坦时报》消息，受连日降雨影响，印度西部马哈拉施特拉邦赖戈德地区一个山区村庄19日晚发生泥石流。印度全国救灾应急部队通报称，截至21日，救援人员在灾区寻获16具遇难者遗体。  据路透社21日消息，马哈拉施特拉邦副首席部长德文德拉·法德纳维斯称，受灾村庄居住了至少225人，其中80余人确认幸存，估计仍有100多人被困在废墟下。  救援行动目前仍在进行。《印度斯坦时报》称，受地形复杂且不稳定等因素影响，救援人员难以将重型救援设备运至该村庄，必须手动清理泥浆和瓦砾。此外，由于担心持续降雨再度引发泥石流等灾害，夜间救援行动被迫暂停。  每年6月至9月是印度的季风雨季。据半岛电视台报道，印度气象局通报称，6月1日以来，暴雨及其引发的泥石流、山体滑坡等灾害已导致该国100余人丧生，其中大多数伤亡事故发生在印度北部地区。(完)返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 19:01，正文：                原标题：敦煌市官方回应：景区近年并没有发生过骆驼累死事件                            中新网兰州7月21日电 (记者 丁思)随着暑假丝路游的火爆，敦煌鸣沙山月牙泉景区内“堵骆驼”“骆驼罢工”“骆驼体力不支”等成为社会关注的话题。敦煌市文体广电和旅游局21日通过官方微博作情况说明称，经核查，视频中骆驼哀嚎并非劳累或受虐，是受鼻牵影响所致，目前该骆驼一切正常。景区近年并没有发生过骆驼累死事件。    7月21日，甘肃敦煌鸣沙山月牙泉景区内，游客在驼队旁进行旅拍。中新社记者 李亚龙 摄   目前，该景区采取轮班、限流等措施，尽量避开高温时工作，骆驼工作主要集中在7时至10时，17时至21时两个时段，每天工作时间不到8小时。  鸣沙山月牙泉风景名胜区，位于敦煌城南五公里，沙泉共处，妙造天成，古往今来以“沙漠奇观”著称于世。该景区是集旅游观光、度假休闲、滑沙健身、文化交流和地质科研于一体的国内外知名风景旅游区，是国家5A级旅游景区，游客们在这里骑骆驼是一项极具特色的旅游项目。(完)返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 19:00，正文：                原标题：俄驻哈尔滨总领事：即将恢复俄罗斯与中国的团体免签旅行                              当地时间7月21日，俄罗斯驻哈尔滨总领事谢尔盖·林尼克表示，中俄两国正在完成恢复免签证团体旅游必要的最后手续。   据俄新社报道，今年6月底，俄罗斯经济发展部新闻处发布消息称，从事免签团体游业务的中国旅行社名单将在两周内被提交给俄方，预计今年夏天开始实施团体免签旅游。   林尼克总领事直言，“我们以俄罗斯经济发展部提供的信息为指导，希望在不久的将来恢复我国与中国之间的免签旅行交流。”他表示，两国的主管部门，中华人民共和国文化和旅游部和俄罗斯联邦经济发展部，正在就此问题积极开展工作，并完成最后的必要手续。   今年2月，俄罗斯经济发展部称，政府间团体旅游免签协议已恢复生效，但该部还在等待根据该协议计划向俄罗斯安排旅行团的中国公司的最新名单。今年5月，俄罗斯经济发展部部长马克西姆·列舍特尼科夫明确表示，俄方已经向中方发送了一份2023年至2024年准备接待中国游客的旅游机构名单。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 18:49，正文：                原标题：美媒：美政府向乌提供集束弹药严重威胁平民 暴露外交政策局限性                            海外网7月21日电 美国《外交政策》杂志7月20日刊文称，美国政府向乌克兰提供集束弹药的决定，充分说明了自由主义作为美国外交政策指南的局限性。  文章称，自由主义主张所有人都拥有一些自然权利，这些权利在任何情况下都不应受到侵犯。美国政府虽然强调自己认真对待人权，但如果这是事实，就不会提供会对平民构成严重风险的武器。  文章称，这种自由主义信念一旦对美国造成不便，就会被抛弃，这毫不令人惊讶，因为美国每次陷入困境并担心自己会受影响时，就会把原则抛在一边，只做对自己有利的事情。  文章写道，当自由主义者制定外交政策时，倾向于将世界划分为好国家和坏国家，并且将世界上大部分问题都归咎于后者。这一倾向使得美国人相信，对他们有利的事情一定对别人有利。因此，当自由国家犯下战争罪行时，他们的第一本能往往是掩盖事实并否认自身责任。  文章提到，自由主义拥有两大致命缺陷——自命不凡的普世主义和受到考验时的脆弱性。这两大缺陷使得美国的外交政策被视为善恶二元对立的斗争，从而导致对任何异己者的攻击，并且这种自由主义在遇到问题时会迅速崩塌。（海外网 刘强 实习生 刘天韵）  责编：李萌返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 18:48，正文：                原标题：北京降雨已达大雨量级，预计明天傍晚雨停                            新京报讯（记者王景曦）据北京市气象台消息，截至7月21日17时，全市平均降雨量已达大雨量级，西部达暴雨，局地出现大暴雨。  北京市气象台首席预报员杜佳介绍，20日傍晚开始，北京出现降雨天气，雨量分布西部大、东部小。据统计，截至今天（7月21日）17时，全市平均降雨量为31.2毫米，城区平均22.8毫米；海淀、石景山、房山、昌平、门头沟和延庆共有42个站降雨量超过100毫米，最大为海淀凤凰岭，为183.6毫米；最大小时雨强出现在房山南河，为62.6毫米/小时（21日14-15时）。  目前北京处于暴雨黄色预警、雷电黄色预警、地质灾害气象风险蓝色预警中。当前雨势平缓，16-17时最大降雨出现在房山蒲洼，降雨量为7.2毫米。  这场雨什么时候结束？预计今天傍晚至夜间，北京有中雨，沿山及东南部地区有大雨到暴雨，伴有雷电、局地短时强降水等强对流天气。22日白天降雨明显减弱，傍晚前后结束。  强降雨将导致路面湿滑、能见度下降、低洼路段积水，对交通出行尤其是周五晚高峰有较大影响，请市民提前安排好出行，低洼路段尽量不要涉水行车。  降雨期间，部分地区伴有雷电、短时强降水、大风等强对流天气，请市民尽量不要在高大建筑物、广告牌、临时搭建物及大树下方停留。  同时，山区和浅山区山洪、滑坡、崩塌、泥石流等次生灾害风险较高，请注意防范，需加强流域灾害隐患点的巡查排险。周末公众出游应远离山区、河道、地质灾害隐患区域。  编辑 白爽  校对 李立军返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 18:41，正文：                原标题：美国国家航空航天局专家：今年七月或成有记录以来最热月份                            今年入夏以来，酷热席卷北半球大部分地区，多地高温纪录被刷新。据《卫报》当地时间20日报道，美国国家航空航天局专家称，今年的7月可能会成为有记录以来的最热月份。  美国国家航空航天局戈达德太空研究所所长施密特20日表示，2023年的7月可能是数百年甚至数千年以来世界上最热的一个月。施密特说，能看到地球正经历前所未有的变化，今年夏天，北半球多地都在打破高温纪录。尽管这些变化可能令人震惊，但科学家们并不感到意外。过去的四十年中，全球变暖程度不断加深。科学家预计，2024年将比2023年更热。    美国国家海洋和大气管理局20日宣布，今年6月是地球有记录以来最热的6月，而全球海洋温度也连续三个月创下纪录。康奈尔大学气候科学家马霍瓦尔德表示，最近创纪录的气温，以及今年我们看到的极端火灾、污染和洪灾等都是气候变暖的情况下人类会看到的。气候变化带来的冲击仅仅露出冰山一角。    科学家认为，造成今年夏天的极端高温天气的因素主要有两个：厄尔尼诺现象和温室气体排放。极端天气在全球变暖背景下越来越频繁发生，这凸显尽快减少温室气体排放的紧迫性。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 18:23，正文：                原标题：欧洲学者：“一带一路”倡议与西方零和逻辑有本质区别丨风华102载·世界观                            中新网7月21日电(甘甜)近日，意大利洛伦佐·梅迪奇国际关系研究所专家法比奥·马西莫·帕兰迪在接受中新网采访时表示，中国共产党的发展壮大历经坎坷，但数代中国共产党人克服困难并取得了诸多成功。他称赞中国共产党从未忘记自己的使命，始终坚持为人民服务。  2023年是中国共产党成立102周年。帕兰迪表示，中国共产党从未忘记自己的使命，即“为人民服务”。中国特色社会主义市场经济体制把个人利益和共同富裕、生产力和社会福利、个体效益和社会需求相结合，这在如今的西方社会是难以想象的。  在采访中，帕兰迪特别谈到中方提出的“一带一路”倡议。他赞叹道，“一带一路”倡议目前涉及150多个国家，不仅惠及亚欧非三大洲，也惠及美洲和大洋洲，这一倡议“为沿线国家搭建了投资合作的新平台，扩大了欧亚间的贸易量。”    近年来，中国与“一带一路”沿线国家贸易投资规模稳步扩大。中国商务部数据显示，2013年到2022年，中国与“一带一路”沿线国家货物贸易额从1.04万亿美元扩大到2.07万亿美元，年均增长8%。同期，中国与沿线国家双向投资额累计超2700亿美元。  除经贸方面的意义，帕兰迪指出，“一带一路”倡议还是维护世界和平发展的倡议。与西方所宣称的相反，中国这一倡议既非地缘政治联盟、军事联盟，亦非“排外集团”或“高级俱乐部”，而是一种开放包容、共同发展的进程。  “它不以意识形态区分参与者，也不迎合‘零和游戏’逻辑，其核心在于互利共赢。”帕兰迪强调，“无论如何，我们可以说，‘一带一路’倡议是近十年来提出的最重要的政治经济和国际性倡议。”  此外，帕兰迪还指出，中国式现代化是中国共产党所提出的一个重要概念。他相信，到2035年，中国的经济技术实力将得到显著增强，在创新、可持续性的工业发展、信息技术、智慧城市和智慧农业等领域，成为全球引领者。(制图：中新网王璐瑶 创意：谷丽萍 孟湘君)(完)返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-25 10:24，正文：原标题：五角大楼前顾问：乌克兰军队处于崩溃边缘，泽连斯基获悉前线局势后愤怒极目新闻记者 宋清影据俄新社7月25日报道，五角大楼前顾问道格拉斯·麦格雷戈上校在接受一档YouTube节目采访时表示，乌克兰军队在前线损失惨重，乌克兰总统泽连斯基为此感到极大愤怒。麦格雷戈接受采访（图源：London Real）麦格雷戈在YouTube频道“London Real”采访中说：“我认为乌克兰军队已经绝望，坦率地说，已处于崩溃的边缘，那里的士气比以往任何时候都低。”麦格雷戈还表示，泽连斯基因乌克兰武装部队士气低落、损失惨重而愤怒，“在我看来，这就是我们在泽连斯基身上观察到的失望情绪。他非常愤怒和沮丧。”按照麦格雷戈的形容，乌克兰正在依靠“人工生命支持”。麦格雷戈认为，乌克兰只有在美国的财政援助下，才能继续存在，他呼吁结束这种情况，并开始谈判。麦格雷戈认为，乌克兰正在遭受灾难性的失败，他认为西方特别是拜登领导下的美国政府，正在假装帮助建立了一支强大的乌克兰军队。据报道，麦格雷戈是美国退役陆军上校、外交政策专家，他领导了海湾战争期间的“73东”战役，这是美国陆军自二战以来最大规模的坦克战。2020年底，麦格雷戈被时任总统特朗普任命为国防部长高级顾问，直到特朗普卸任。（来源：极目新闻）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 10:16，正文：原标题：广东启动防风Ⅳ级应急响应南方日报讯 （记者/张子俊 黄叙浩）今年第5号台风“杜苏芮”继续增强，并趋向粤东到闽中南沿海，预计从27日开始，广东东部市县将出现大雨到暴雨局部特大暴雨。鉴于台风发展趋势及对我省影响，根据《广东省防汛防旱防风防冻应急预案》和省防总有关规定，广东省防汛防旱防风总指挥部于24日22时启动防风Ⅳ级应急响应。在7月24日20时，今年第5号台风“杜苏芮”增强为超强台风级，位于距离台湾省鹅銮鼻东南方向约790公里的海上，最大风力达16级。预计，“杜苏芮”将以每小时15—20公里的速度向西北方向移动，强度逐渐增强，并且将于27日移入南海东北部，此后向粤东到福建中南部沿海一带靠近。但目前“杜苏芮”距离广东较远，后期移动路径、影响范围仍有变数。省气象台预计，25日—26日，全省晴热天气为主，有大范围35℃—38℃、局部39℃—40℃的高温。27日—29日，广东东部市县有一次明显的风雨过程。27日—29日，受“杜苏芮”影响，广东东部市县将有一次大雨到暴雨局部（特）大暴雨的降水过程，并伴有7级—10级、阵风11级—13级的大风。其中，梅州、汕头、潮州有暴雨到大暴雨局部特大暴雨。同时，受“杜苏芮”影响，25日—28日，巴士海峡、台湾海峡风力达12级—14级，阵风15级—17级；南海东北部海面、粤东海面风力达9级—12级，阵风13级—15级。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 10:14，正文：原标题：宁夏外贸稳中向好韧性强进出口总值105.31亿元，同比增长2.5%，这是宁夏外贸今年上半年交出的答卷。面对复杂严峻的国际形势，我区用好开放型经济优势，巩固拓展国际市场，优化稳固外贸市场，以外贸“强引擎”增添经济韧性，为宁夏经济发展持续增添“含金量”，蓄积新动能。“上半年，自治区商务厅迅速创新工作方法，增补工作措施，全力释放政策红利、优化外贸服务、挖掘外贸增量、吸引数据回流，实现了外贸指标止跌回升、稳中向好。”自治区商务厅对外贸易处负责人告诉记者，我区坚持从顶层设计着手调整，优化外贸布局，积极发挥平台优势综合施策，一系列措施确保了宁夏进出口贸易在连续两年高位增长的基础上仍然保持了增长态势，且增速排名居全国第一梯队。今年前5个月，我区对RCEP成员国出口27.5亿元，增长37.8%，占全区出口总额的37%。我区积极组织区内30余家企业赴日本、韩国、泰国、越南等国家开展经贸投资推介洽谈。紧盯近年来招商引资落地的外向型企业，引导其在本地开展外贸业务。商务部门聚焦全区512家有进出口实绩的外贸企业，建立“一企一策”工作台账，筛选全区进出口额超5000万元以上的87家外贸企业，制定“一企一计划”项目书；建立外贸外资企业直通车、用工保障、金融支持、政策和要素保障等机制；跟踪协调解决外贸企业在项目建设、生产经营、要素保障、出口退税等方面的难题，助力外贸企业成长壮大。针对我区进出口产品结构不优、产品附加值不高的问题，商务部门利用外经贸发展专项资金，鼓励优质消费品进口，扩大先进技术、重要设备、关键零部件进口，增加能源资源产品和紧缺农产品进口，支持包括单晶硅切片在内的“外贸新三样”扩大出口。今年上半年，单晶硅切片成为全区出口额最大的产品。（记者 杨娟）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 10:07，正文：原标题：下一步进攻波兰？卢卡申科向普京爆料，瓦格纳或为反制北约立大功卢卡申科告诉了普京一个爆炸性消息——瓦格纳雇佣兵部队想要进攻波兰。难道北约最担心的事情终于要发生了？据环球网援引俄新社消息，据报道，俄罗斯总统普京和到访的白俄罗斯总统卢卡申科在圣彼得堡举行了会晤。在会议期间，卢卡申科向普京透露，“白俄罗斯正竭力阻止瓦格纳不攻击波兰”，有些瓦格纳成员私下表示希望能够去波兰旅行。据悉，卢卡申科对普京说：“也许我不应该说这个，但我还是要告诉你。‘瓦格纳’成员开始令我们感到困惑，他们表示‘我们想去西方，请允许我们去’。当我问为什么他们想去西方时，他们回答说‘我们想去波兰的华沙和热舒夫旅行’”。在俄乌冲突期间，波兰、立陶宛和爱沙尼亚等北约国家敢于在支持乌克兰方面跳在最前面，这是因为他们与俄罗斯没有接壤。然而，令人没想到的是，在“瓦格纳叛变未遂”后，瓦格纳雇佣兵却被转移到了他们的邻国白俄罗斯。鉴于波兰与白俄罗斯之间长达480公里长的边境线，波兰不得不进一步加强与白俄罗斯接壤的东部边境的防御。近段时间以来，白俄罗斯军队与瓦格纳部队正在靠近波兰边境联合军演。白俄罗斯国防部上周发表声明称，该国军队与俄罗斯瓦格纳集团成员将继续合作进行联合训练，并计划在靠近白俄罗斯与波兰边境的地区举行共同军演。声明中写道：白俄罗斯特种作战部队将与瓦格纳集团代表一起，在白波边境布列斯特训练场完成训练和执行作战任务。据报道，白俄罗斯国防部并未透露具体军演时间。路透社报道称，波兰方面表示其边境安全，并密切关注局势。此前，包括波兰在内的一些东欧北约成员国对瓦格纳集团向白俄罗斯转移产生了担忧，开始在波白边境增兵。面对瓦格纳的“步步逼近”，不只是波兰如临大敌，就连乌克兰、立陶宛和爱沙尼亚等邻国也紧张不已。北约已就瓦格纳雇佣兵转移到白俄罗斯问题召开专门会议。欧盟对此表示强烈关切，指责白俄罗斯接纳瓦格纳雇佣兵“威胁”欧盟边境安全，目的是为了对西方施加压力。虽然，瓦格纳部队是因为“兵变未遂”而被“赶走”并部署在白俄罗斯的，但如今看来，部署在白俄境内的瓦格纳部队就如同普京安插在北约多国附近的一枚棋子，还是个王牌棋子。这一威慑力甚至超过了在白俄境内部署核武器。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 10:07，正文：原标题：乌克兰被抛弃是自找的，泽连斯基“自断后路”，忘恩负义惹众怒自乌克兰危机爆发以来，美西方国家就为乌克兰提供了源源不断的军援和物资，然而，“忘恩负义”泽连斯基似乎正在这样的环境中变成一个“被宠坏的孩子”索求无度，不止令美国人对其感到厌弃，他也在欧洲“自断后路”……据CCTV4消息，乌克兰总统泽连斯基近日在接受美国有线电视新闻网采访时，竟然大言不惭地将乌军反攻不利的“黑锅”扣到了美西方盟友头上。泽连斯基在采访中承认，原计划在春季发起反攻的计划未能实施。原因是乌克兰军队缺乏足够的弹药、武器和接受正规训练的部队来使用这些装备。他还指出，由于乌克兰军队反攻延迟，这才让俄罗斯得以利用这段时间埋设地雷并修建了多条防线，迫使乌克兰军方不得不进一步放慢行动步伐。然而，他依然坚信乌克兰将能够取得胜利。他强调乌克兰已经夺回了某些定居点，并将按照计划有序地展开反击。面对基辅的贪婪无度，一位美国国防部前高级官员道格拉斯·麦金农坦言，泽连斯基现在的表现就像是“一个被宠坏的、任性的孩子”，这不仅令美国人对其行为感到厌烦，他这样的举动在欧洲也是“自断后路”，毕竟美欧的“钱和善意是有限的”。麦金农还提到了此前维尔纽斯北约峰会上的风波，当时由于未能获得明确“入约”保障，泽连斯基直接在社交平台上公然开怼，宣称北约的这一决定是“空前和荒谬的”！当然这一激烈表态也激怒了对乌军援的“最大支持者”美英两国。其中英防长华莱士就直接回应称，希望乌政府能对其提供的援助表露出“一点儿感激之情”。他还抱怨称，基辅有个习惯，一旦获得一批武器就会立即开始要求下一批。而美国国家安全事务助理沙利文虽然没有点名泽连斯基，也同样讽刺称，美国已经为乌克兰提供了数十亿美元的纳税人资金，所以美国人民理应得到一定程度的感激。其实，这已经不是泽连斯基第一次抱怨美西方给的援助不够了，也同样不是美方第一次提醒他“应该心怀感恩”。但随着泽连斯基的欲望之坑越来越深，乌军在战场上还没有什么战果，让美西方觉得投入的钱和武器都打了水漂，难保“喊停对乌援助”的呼声会愈发高涨，到那时，基辅还拿什么和俄罗斯对抗？返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 08:45，正文：原标题：美国销量停滞之际 特斯拉(TSLA.US)聚焦国际市场以求增长智通财经APP获悉，最近几周，特斯拉(TSLA.US)开始在马来西亚接受订单，并在英国的一个赛车节上展出，该公司披露，在美国和中国以外的地区，特斯拉的销量比以往任何时候都要高。该汽车制造商周一在一份监管文件中透露，第二季度来自其他国际市场的收入增长了一倍多，达到78.6亿美元。尽管美国仍是特斯拉最大的销售来源，但该公司在美国的收入已趋于稳定。在去年最后三个月接近120亿美元之后，特斯拉在美国国内市场的销售额在过去两个季度中一直在下降。在截至6月份的三个月里，该公司在美国和中国的收入分别为113亿美元和57亿美元。值得一提的是，由于特斯拉计划关闭工厂进行升级，该公司第三季度的收入增长将是一个挑战。特斯拉首席执行官埃隆·马斯克上周在公司财报电话会议上表示，产量可能会略有下降，但没有透露具体细节。对此，加拿大皇家银行资本市场汤姆·纳拉扬在7月20日的一份报告中写道，生产“波动”可能会在短期内拖累特斯拉的股价。他表示，这让人怀疑该公司是否已经达到了Model 3和Model Y的“本地上限”。据悉，这两款车型占今年上半年交付量的97%。来源：智通财经网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 08:01，正文：原标题：威胁？英特尔CEO：若失去中国订单 就不在美国建芯片厂【CNMO新闻】近日，CNMO注意到，根据相关媒体的报道，有知情人士透露称，英特尔CEO帕特·盖尔辛格表示，如果英特尔在中国的业务进一步受到限制，那么或许会危及美国本土芯片制造业的发展。盖尔辛格警告称，如果没有中国客户的订单，英特尔在美国俄亥俄州建设芯片工厂等项目的必要性就会大大降低。此前，CNMO注意到，英特尔似乎开启了“投资狂魔”模式，它们在2023年6月宣布，将会花费300亿欧元（约合人民币2350亿元）在德国的马格德堡市建设两家芯片制造工厂。目前，德国已同意给予英特尔接近100亿欧元的补贴，高于最初计划向英特尔提供的68亿欧元补贴。英特尔CEO帕特·基辛格表示，为“实现在德国和欧盟建立一个充满活力、可持续尖端半导体产业的愿景”，德国和马格德堡所在的萨克森-安哈尔特州都做出了努力。而在德国之外，英特尔先后向波兰投资46亿美元，向以色列投资250亿美元建设芯片工厂。其中，波兰工厂位于波兰的弗罗茨瓦夫附近，预计将会创造2000个工作岗位；以色列工厂位于基利特加特，预计将会在2027年正式投产，为当地创造数千个就业岗位。目前，英特尔即将在本周星期五公布第二季度财报。根据此前的预期，它们的第二季度财报或许会同比下跌，环比上涨。英特尔的预计是单季度营收115亿美元到125亿美元，而在今年第一季度，英特尔的营收是117亿美元，去年第二季度则为153亿美元。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 11:03，正文：原标题：华尔街“收割”印度阿达尼资本新华社北京7月25日电 美国贝恩资本公司23日说，它已和印度阿达尼集团达成协议，将收购后者旗下阿达尼资本和阿达尼住房两家公司90%股份。阿达尼集团创始人高塔姆·阿达尼的家族在这两家公司所持股份将全部被收购。这是2020年10月30日拍摄的美国纽约证券交易所旁的华尔街路牌。新华社记者王迎摄据路透社报道，印度时装设计师高拉夫·古普塔将保留在阿达尼资本的10%股份，继续担任其董事总经理和首席执行官。阿达尼资本是阿达尼集团旗下非银行金融分支机构，2017年开始运营贷款业务。贝恩资本承诺向阿达尼资本注入1.2亿美元现金，并以不可转换为公司股票或股本的债券形式额外提供5000万美元作为流动资金。集团创始人兼董事长阿达尼说他“非常高兴”，“像贝恩这样的可靠投资者现在介入，将有助于公司翻倍增长”。阿达尼集团先前因遭遇华尔街“做空”，资金链承受压力，引起贝恩资本的兴趣。美国兴登堡研究公司在今年1月底发布报告，指认阿达尼集团操纵股价、账目作假、洗钱等，导致该集团市值“蒸发”超过1500亿美元。阿达尼否认上述指认。阿达尼集团股票遭兴登堡做空后，阿达尼安抚投资者情绪并开始偿还债务，其市值“回血”大约500亿美元。贝恩资本说，与阿达尼集团之间的收购交易预计在今年第四季度完成，旨在让阿达尼资本成为一家独立实体，以期扩张借贷业务。贝恩资本总部位于美国波士顿，截至2022年管理大约1650亿美元投资者资产。瞄上阿达尼集团资产的华尔街投资商不止贝恩资本。此前，美国GQG合伙公司5月出手增持阿达尼集团股份，使其持股比例上升至大约10%。（卜晓明）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 11:00，正文：原标题：泽连斯基称因缺乏武器而推迟反攻后，美国务院：乌拥有反攻所需的一切【环球网报道 记者 朱嘉琪】据俄罗斯卫星通讯社报道，对于近来受到外界关注的乌克兰反攻一事，美国国务院发言人马修·米勒24日在记者会上表态称，美国认为，乌克兰拥有进行反攻所需的一切，且美国计划在未来宣布更多援助。据美国务院官网实录显示，在回答有关乌克兰对俄反攻的问题时，米勒称，“我要重申，从我们的角度来看，乌克兰拥有进行这一反攻所需的一切。我们向他们提供了大量的军事装备，就像我们在欧洲和世界各地的盟友和伙伴一样，我们将继续这样做。”他还说，“你可以期待未来几天还将有进一步的军事援助被宣布”。卫星通讯社提到，米勒的这一表态，是在美国媒体大量报道乌克兰反攻陷入停滞以及泽连斯基称问题源自西方武器供应速度跟不上以及数量不足之际做出的。泽连斯基23日接受美国有线电视新闻网（CNN）主持人扎卡里亚采访时表示，乌克兰曾希望在今年春季早些时候展开对俄反攻，但由于缺乏必要的武器而推迟。泽连斯基说，“我们确实计划春季开始。但我们没能这样做，因为坦率地说，我们没有足够的弹药和武器，也没有足够多的部队接受过使用这些武器的适当训练，更重要的是，训练任务是在乌克兰境外进行的。”俄罗斯总统普京7月23日与到访的白俄罗斯总统卢卡申科在圣彼得堡举行会谈时表示，乌军的反攻行动“已经失败”。普京说，自乌军反攻开始以来已损失2.6万人，此外，在乌境内开展行动的外国雇佣军也遭受重大损失。普京还表示，在此前一天的战斗中，俄军摧毁外国装备的数量创下了历史新高。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 10:55，正文：原标题：台风黄色预警：“杜苏芮”维持超强台风级 27日将移入南海东北部央视网消息：中央气象台7月25日10时继续发布台风黄色预警：今年第5号台风“杜苏芮”（DOKSURI）（超强台风级）的中心今天（25日）上午8点钟位于我国台湾省鹅銮鼻东南方大约620公里的菲律宾吕宋岛以东洋面上，就是北纬17.6度、东经124.6度，中心附近最大风力有17级以上（62米/秒），中心最低气压915百帕，七级风圈半径300-450公里，十级风圈半径120-180公里，十二级风圈半径90-120公里。预计，“杜苏芮”将以每小时15-20公里的速度向西北方向移动，强度变化不大，逐渐向台湾岛南部沿海靠近，27日移入南海东北部，然后向福建中部到广东东部一带沿海靠近。大风预报：25日14时至26日14时，巴士海峡、台湾以东洋面、南海东部和南部海域、台湾海峡、台湾岛沿海、福建沿海将有6-8级风、阵风9-10级，其中巴士海峡、南海东北部偏东海域、南海中东部偏东海域风力可达9-12级、阵风13-15级，台风中心经过的附近海域风力可达13-17级，阵风17级以上。降水预报：25日14时至26日14时，台湾岛东部有大到暴雨，部分地区大暴雨（100-200毫米）。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防台风抢险应急工作。2.相关水域水上作业和过往船舶应当回港避风，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞。3.停止室内外大型集会和高空等户外危险作业。4.加固或者拆除易被风吹动的搭建物，人员切勿随意外出，应尽可能待在防风安全的地方，确保老人小孩留在家中最安全的地方，危房人员及时转移。当台风中心经过时风力会减小或者静止一段时间，切记强风将会突然吹袭，应当继续留在安全处避风，危房人员及时转移。5.相关地区应当注意防范强降水可能引发的山洪、地质灾害。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 10:48，正文：原标题：马克龙办公室：他此行不为反华法国总统马克龙于当地时间24日傍晚抵达法属新喀里多尼亚，开启对这个位于南太平洋的海外属地为期两天的访问。马克龙此次南太平洋之行还将包括瓦努阿图和巴布亚新几内亚，在报道此次马克龙的南太之行时，一些西方媒体提到中国。美联社24日称，最具战略意义的一站是对巴布亚新几内亚的访问，该国见证了中国日益增长的影响力，并于5月与美国签署了一项新的安全合作协议。英国《卫报》称，马克龙访问南太的目的是让法国“重新参与”太平洋事务，同时在该地区提供替代中国日益增长影响力的方案。但据美联社报道，马克龙办公室坚称，此行的目的不是推行“反华政策”，而是鼓励地区大国在北京和华盛顿之外实现伙伴关系的多元化。广东国际战略研究院副院长、教授周方银24日告诉《环球时报》记者，法国关心新喀里多尼亚等海外属地很正常，正是这些法属领地让法国成为世界上专属经济区最大的国家。“但把马克龙访问南太跟中国硬扯到一起就不对了。”周方银说，新喀里多尼亚是法属领地，中国坚持不干涉内政原则，没有与当地发展关系。而法国的“印太战略”也不同于美国的，其目的不是围堵中国，它只想保证自己的利益和诉求得到满足。美西方在反对中国方面，认为法国是一个重要的拉拢对象。西方媒体这么炒作，就是想把法国“往沟里带”。监制：张霁苍主编：殷亮审核：范琪妍编辑：位树理来源：环球时报猜你喜欢◆ 拜登：我是人工智能 ◆ 普京也忍不住笑了 ◆ 美国称已经做好“冒险准备” ◆ 英国铁路工作人员三天内举行两次大罢工 ◆ 【国际漫评】捏着鼻子闻不出来 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 10:48，正文：原标题：白俄罗斯高官会晤瓦格纳指挥官，起草“行动计划”参考消息网7月25日报道据法新社报道，白俄罗斯7月24日称，该国正在与俄罗斯瓦格纳集团成员评估白俄罗斯与乌克兰和波兰边界的安全。报道称，白俄罗斯内务部长伊万·库布拉科夫在一个训练中心同瓦格纳集团的指挥官举行会谈，以起草一份“明确的行动计划”。白俄罗斯内务部发表的一份声明援引库布拉科夫的话说：“考虑到共和国边界附近的困难局势，做好应对潜在挑战与威胁的准备尤为重要。”据报道，库布拉科夫赞扬了瓦格纳集团士兵的“实战经验”，瓦格纳集团士兵在乌东地区进行了数月战斗，尤其是在巴赫穆特等地进行了血战。报道称，在瓦格纳集团部分士兵转移到白俄罗斯后，乌克兰总统泽连斯基6月底下令加强乌白边境的安全措施。白俄罗斯经常指责波兰在边境进行挑衅。波兰则称瓦格纳集团在白俄罗斯的存在是一个“潜在威胁”，并正在寻求加强其东翼的安全。俄新社此前报道称，白俄罗斯总统卢卡申科7月23日在与俄罗斯总统普京会谈时携带了一张展示波兰军队向俄白联盟国家边境附近转移情况的地图。卢卡申科对普京说：“他们积极招募雇佣兵。我专门给您带了一张展示波兰军事力量向联盟国家边境转移情况的地图。”卢卡申科称：“波兰的一个旅现在部署在距布列斯特40公里处，另一个旅现在距格罗德诺约100公里。”（编译/潘剑）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 10:42，正文：原标题：中俄首届健康生活方式论坛和莫斯科第三届“孔子杯”中国体育和文化艺术项目大赛在俄举行新华社莫斯科7月24日电（记者陈汀）中俄首届健康生活方式论坛和莫斯科第三届“孔子杯”中国体育和文化艺术项目大赛开幕式24日在俄罗斯莫斯科伊琳娜·维涅-乌斯曼诺娃体操宫举行。中国驻俄罗斯公使孙炜东在开幕式宣读中俄友好、和平与发展委员会中方主席夏宝龙的贺信，对2022-2023中俄体育交流年持续推进之际举办的本次活动表示祝贺，认为本次活动是促进两国人民相知相亲、不断夯实两国世代友好民意基础的具体举措，也是顺应两国民众提高生活品质愿望，交流两国优秀传统文化，开展文明互鉴的有益尝试。中俄友好、和平与发展委员会俄方主席季托夫出席并致辞，对本次活动在俄举办表达衷心祝贺，表示活动顺应两国民意，促进双方深入人文交流，提高两国人民生活福祉。中俄首届健康生活方式论坛内容涵盖健康生活方式、生态旅游、传统文化、健身运动等方面，吸引两国健康专家、企业家和经济界人士出席。莫斯科第三届“孔子杯”中国体育和文化艺术项目大赛为期三天，设有中国武术、中国围棋、中国象棋、汉语儒学知识、少年儿童中国风绘画、中国书法6项竞赛项目。比赛期间，现场还进行中国声乐、中国舞蹈、中国乐器、茶艺、中医等展演项目，吸引众多观众驻足体验。（完）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 10:42，正文：原标题：金融监管总局：深化跨境风险监管协作，促进保险市场相互开放北京商报讯（记者 孟凡霞 李秀梅）7月25日，国家金融监督管理总局官网消息，偿付能力是对保险公司各类风险的综合判断，偿付能力监管是预警和监测保险业风险的重要抓手。近期，国家金融监督管理总局通过线上形式举办了第5届亚洲偿付能力监管合作研修（Workshop on Asian Solvency Regulation & Cooperation，WASRC）。来自新加坡、韩国、香港等亚洲及一带一路沿线的13个国家和地区保险监管机构的61名监管官员在WASRC线上研修平台上注册参加在线研修。此次研修班包括10场专题讲座，系统介绍了我国偿付能力监管体系的整体框架和具体规则，并与研修人员交流了近年中国保险业市场体系、保险产品和金融科技等发展成果。国家金融监督管理总局表示，始终坚持推进高水平对外开放，稳步扩大银行业保险业制度型开放。新兴市场国家和地区的保险业具有相似的发展环境，有着许多共同的制度建设诉求，在偿付能力监管等方面具有良好的合作基础和广阔的合作空间。自2016年起，WASRC研修班日益成为亚洲新兴市场国家和地区保险监管交流合作的重要机制和专业平台，是国家金融监督管理总局坚决贯彻落实党中央关于金融行业对外开放要求的务实举措。国家金融监督管理总局表示，下一步，将继续以研修班为平台，持续加强与新兴市场金融监管的交流合作，稳步扩大规则、规制、管理、标准等制度型高质量对外开放，深化跨境风险监管协作，促进保险市场相互开放，互利共赢。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 10:41，正文：原标题：陈根：改Logo“蓝鸟”为“X”，马斯克正在给推特留下巨大隐患文/陈根当地时间7月23日，特斯拉CEO埃隆·马斯克发布推文宣布，要将旗下社交媒体平台推特的“蓝鸟”标志改成“X”。马斯克在推文中写道，“很快，我们将告别推特这个品牌，并逐渐告别所有的鸟类。”他还称，如果当晚能够找到不错的“X”，将在次日向外界发布。随后，马斯克发布一段视频，显示推特标志由此前的小鸟变为字母X。此外，马斯克还对粉丝进行了民意调查，询问他们是否愿意将推特网站的配色方案从蓝色改为黑色。可以说，推特进入马斯克时代之后经历了非常多的折腾，除了对内部臃肿的组织进行裁员与实施了更加严格的绩效之外，多数是没有实际意义的折腾。尤其是对于每日免费查阅数量的限制，马斯克这种急于实现盈利的想法会给推特留下巨大的隐患。当然，马斯克曾经表示要将推特打造成一个复杂的社交平台，类似于微信。马斯克的这个想法能够实现吗？客观来说，在英文领域并不缺类微信的社交工具，比如WhatsApp，或者是东南亚的Line等。而推特是基于移动互联网时代所诞生的一种公域的短信息分享平台，而将这种平台转变为相对私域，或者公域与私域相结合的复杂社交工具，我们不知道这会是什么。只是目前由于推特没有特别明确的挑战对象，所以推特这种类微博的模式还有生存空间，但一旦有其他的对手挑战推特，当前被马斯克不断折腾的推特将会越来越失去互联网的商业竞争力。推特要想获得盈利，并且是可持续的盈利能力并不是向用户收费，而是通过一种优质信息的创作机制然后引入广告分成，鼓励用户不断分享与创造优质的信息，再将用户的收益与广告分成绑定到一起，类似于Youtobe的广告共享机制，这才是良性的商业模式。人工智能技术反而在当前的推特中价值并不明显，因为推特这种信息分析机制的算法优化空间比较有限，借助于算法创新的空间也不大。推特进入马斯克的X时代，如果按照马斯克当前为了扭亏而对平台用户实施收割的思路发展，推特的未来可能会是一个X，充满着不确定性。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 10:25，正文：原标题：英国承诺打击谷歌(GOOGL.US)及其他网络平台诈骗广告智通财经APP获悉，英国表示，将迫使谷歌(GOOGL.US)旗下的谷歌广告(Google Ads)等社交媒体平台和服务停止包括虚假名人代言在内的诈骗广告，并采取更严厉的行动，防止儿童看到有年龄限制的饮酒和赌博广告。英国文化、媒体和体育部周二在一份电子邮件声明中表示:“人们经常会遇到欺诈性的名人代言，这些名人代言涉及金融骗局、看似合法但隐藏恶意软件的弹出窗口，以及英国法律禁止的产品的促销活动，比如武器、毒品、假冒时装和假票。而一系列有针对性的立法和非立法措施将解决与在线广告相关的最严重风险。”此外，该部门还表示，新法律将对复杂的数字广告供应链施加额外的责任，从主要平台到网站所有者、广告技术中介和影响者。这些措施将针对所谓的广告技术供应链，并补充《网络安全法案》(Online Safety Bill)，该法案针对社交媒体和搜索引擎上的诈骗广告。该声明称，作为英国政府所谓的“在线广告计划”(Online Advertising Programme)的一部分，官员们现在将就潜在立法的细节进行磋商，包括将推荐哪家监管机构来监督新规则。更多港股重磅资讯，下载智通财经app更多港股及海外理财资讯，请点击www.zhitongcaijing.com（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信(ztcjkf)来源：智通财经网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 10:05，正文：原标题：上半年商丘市外贸进出口总值32.1亿元上半年商丘市外贸进出口总值32.1亿元 上半年商丘市外贸进出口32.1亿元保税物流进出口保持较快增长7月24日，记者从商丘海关获悉，今年上半年，商丘市外贸进出口总值32.1亿元，高于全省总体增速1.9个百分点。最明显的特征是保税物流进出口保持较快增长，进出口总值14.1亿元，增长7.8%，占同期商丘市进出口总值的43.9%。民营企业进出口值占比近6成。民营企业进出口19亿元，占商丘市进出口总值的59.4%；国有企业进出口8.3亿元，增长32.7%；外商投资企业进出口4.7亿元，增长8.2%。欧盟、韩国、美国、东盟、中国香港和中国台湾是商丘市主要贸易伙伴。对欧盟（27国，不含英国）、韩国、美国、东盟（10国）、中国香港和中国台湾进出口分别为7.3亿元、5.5亿元、2.7亿元、2.2亿元、2.2亿元和2.1亿元，上述六市场占商丘市进出口总值的68.4%。对RCEP其他成员国进出口8.9亿元，增长8.2%。机电产品、劳动密集型产品和稀土及其制品是主要出口商品，机电产品和玻璃及其制品是主要进口商品。出口方面，出口机电产品13.6亿元，增长15%，占同期商丘市外贸出口值的52.5%，其中太阳能电池出口4.3亿元，增长38.6%；出口计量检测分析自控仪器及器具2亿元，出口劳动密集型产品4.6亿元，出口稀土及其制品3.5亿元。进口方面，进口机电产品3.3亿元，其中集成电路进口2.6亿元，进口玻璃及其制品1.5亿元，进口农产品6475万元，下降45.9%。进口美容化妆品及洗护用品3600万元，增长3.5倍。责编:王时丹 | 审校:陈筱娟 | 审核:李震 | 监制:万军伟（来源：商丘日报）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 09:52，正文：原标题：美国一大学周边连发枪击暴力案件 外籍学生称太不安全想回家教师艾默生在美国天主教大学内遭枪杀（美国天主教大学）海外网7月25日电据美国福克斯新闻网24日报道，位于华盛顿哥伦比亚特区的美国天主教大学在新学年开始前，校园内和周边地区接连发生枪击暴力案件，学生对安全问题极其担忧。今年7月，美国天主教大学校园内和校园附近分别发生两起致命枪击事件，以及一起针对刚毕业学生的袭击事件。人们对学校的安全忧心忡忡。一名在该大学就读的外籍学生称，“我不知道自己应该换个地方读书，还是应该回土耳其。虽然学业重要，但我太害怕。”第一起枪击事件发生在7月5日，25岁的教师艾默生在参加会议后，返回学校途中，遭犯罪分子抢劫后开枪射杀。第二起枪击事件发生在7月17日，警方在校园附近发现一名男子遭枪击死亡，事件仍在调查中。而7月13日，一名刚毕业的该校研究生从地铁站步行回家时遭一群人袭击。大学领导层已和华盛顿哥伦比亚特区警方举行会议，并要求警方提供更多安全保障。校方称，将加强校园内的武装警员配备，并推动相关培训、认证工作，允许警员携带枪支。（海外网 王珊宁）责编：王珊宁、李萌返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 09:18，正文：原标题：ePanda出海长期招募内容合作伙伴Content partner recruitment内容合作伙伴招募『ePanda出海』介绍「ePanda出海」创立于2017年，长期关注中东、拉美、澳大利亚等新兴市场，分享当地最新商业资讯，提供电商相关干货，持续输出优质出海内容，帮助中国出海者深刻理解当地市场。内容主题中东、拉美、澳大利亚等新兴市场的出海经验和市场洞察，包含电商、支付、营销、物流等领域。合作形式01采访如果您对以上主题有丰富的经验想要分享，可以联系我们进行主题采访。线上线下形式均可（线上：微信/腾讯会议；线下：暂限深圳地区） 参考案例：【采访】荣耀中东非地区部总裁赵利坤：如何在中东非市场特殊性的基础上，制定区域发展战略？ 【采访】普华永道全球跨境服务中国主管合伙人黄耀和：出海中东北非地区新机遇以及投资风险管理 【采访】墨城中国义乌国际商贸城林总:出海20余年，为什么选择在墨西哥做批发商城？ 【采访】Bandalabs ：网红变现，拉美市场是下沉市场，欧美就像北上广深 在Noon工作四年后，我为何选择离职粉丝即金钱，中东网红有多能带货？02投稿如果您是以上某一领域的专业人士，欢迎将您的经验和观点写成文章向我们投稿，与更多人分享。 参考案例： 中东卖家COD签收率低到底该谁背锅？ 当通货膨胀，经济衰退：新加坡、迪拜积极拥抱web3.0 B2C变B2B，打开跨境电商的另一种方式 联系方式如果您希望投稿或接受我们的采访报道，请加微信hutuzhao，或发送邮件至yating@imile.me返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 11:39，正文：原标题：上千名开发者在英向苹果发起10亿美元诉讼【环球网科技综合报道】据外媒7月25日报道，当地时间周二，英国1500多名应用开发商就App Store收费问题向苹果提起了7.85亿英镑（合10亿美元）的集体诉讼。报道称，苹果的服务业务（包括App Store）在过去几年中收入快速增长，目前每季度收入大约在200亿美元。然而，苹果对一些应用开发者收取15%至30%的应用内付费佣金这一做法遭到了应用程序开发商的批评，并成为多个国家反垄断监管机构的目标。据悉，这项诉讼由英国东安格利亚大学竞争政策中心教授、经合组织前经济学家Sean Ennis代表1566名应用程序开发者提起。Sean Enni在一份声明中表示：“苹果向应用程序开发者收取的费用过高，它之所以能这么做是因为苹果垄断了iPhone和iPad上的应用分销。”苹果此前曾表示，App Store上85%的开发者不用支付任何佣金，并帮助欧洲开发者通过App Store接触全球175个国家的市场和客户。“这些收费本身就是不公平的，属于滥用定价行为，归根结底损害了应用程序开发商和消费者的利益。”Sean Ennis说。苹果应用商店的“抽成”问题在全球一直饱受争议。2022年5月，欧盟对苹果支付服务提起反垄断诉讼。据悉，特斯拉CEO马斯克、脸书CEO扎克伯格等美国科技行业高管都曾公开抗议过“苹果税”。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 11:32，正文：原标题：“杜苏芮”发展为超强台风 气象局启动三级应急响应中新社北京7月25日电 (记者 陈溯)记者25日从中国气象局获悉，今年第5号台风“杜苏芮”已于24日晚由强台风级加强为超强台风级，预计27日将移入南海东北部，随后向福建中部到广东东部一带沿海靠近。25日6时，中央气象台发布台风黄色预警，中国气象局于25日9时启动三级应急响应。据监测，25日5时台风“杜苏芮”中心位于中国台湾省鹅銮鼻东南方大约670公里的菲律宾吕宋岛以东洋面上，中心附近最大风力有17级(58米/秒)，中心最低气压925百帕，七级风圈半径300至450公里，十级风圈半径120至180公里，十二级风圈半径90至120公里。中央气象台预计，“杜苏芮”将以每小时20公里左右的速度向西北方向移动，强度变化不大或略有加强，逐渐向台湾岛南部沿海靠近，27日移入南海东北部，然后向福建中部到广东东部一带沿海靠近。据预报，25日8时至26日8时，巴士海峡、台湾以东洋面、南海东北部偏东海域和南部海域、台湾海峡、台湾岛东南部和北部沿海、福建沿海将有6至8级风、阵风9至10级，其中巴士海峡、南海东北部风力可达9至12级、阵风13至17级。25日8时至26日8时，台湾岛东部有大雨，部分地区暴雨(50至90毫米)。中国气象局提醒，政府及相关部门按照职责做好防台风抢险应急工作。相关水域水上作业和过往船舶应当回港避风，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞。停止室内外大型集会和高空等户外危险作业。加固或者拆除易被风吹动的搭建物，人员切勿随意外出，应尽可能待在防风安全的地方，确保老人小孩留在家中最安全的地方，危房人员及时转移。当台风中心经过时风力会减小或者静止一段时间，切记强风将会突然吹袭，应当继续留在安全处避风，危房人员及时转移。(完)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 11:21，正文：原标题：3连涨！本轮油价预计上涨超1毛根据油价的调整规则，今年第15轮油价调整将于7月26日进行。由于目前国际油价震荡变化影响，在本调整周期内，国际油价呈走高趋势。国内成品油新一轮油价调整预测已超过上调标准，目前呈现上涨趋势。根据10个工作日为一次油价调整规则，今天来到新一轮油价调整的第9个工作日。目前预计每吨国内成品油上调240元，折合零售价上调0.18~0.22元/升。私家车的油箱按60升的容量估测，加满一箱油多花10.8~13.2元。下次油价将在7月26日24时进行调整，距离现在还剩1天的时间，目前预计每吨国内成品油上调240元/吨，接下来油价是否还有变化的可能性，请持续关注本轮油价变化。注：该价格为发改委基准价（以山东油价为例），零售价格允许在此基础上下5%的幅度浮动，最终售价请以当地加油站为准。国际原油上涨0.07~0.11美元截至7月25日原油价格更新，WTI原油今日开盘价格为78.85美元/桶，昨日收于78.92美元/桶，下跌0.07美元，跌幅为0.09%。布伦特原油今日开盘价格为82.6美元/桶，昨日收于82.49美元/桶，上涨0.11美元，涨幅为0.13%。（本文由齐鲁壹点AI机器人自动创作）（来源：齐鲁壹点）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 11:12，正文：原标题：中方恢复对新加坡、文莱15天免签入境政策【环球时报驻日本特派记者 岳林炜 环球时报记者 白云怡】中国政府将于北京时间7月26日0时起，恢复对持普通护照来华经商、旅游观光、探亲访友和过境的新加坡与文莱公民15天免签入境政策。据中国驻新加坡和文莱大使馆消息，此前已获发赴华签证的新加坡和文莱公民，所持签证继续有效。已受理的签证申请，将继续审发。在过去3年，受新冠疫情影响，部分国家赴华短期停留免签政策被暂停。24日中午，中国驻新加坡大使孙海燕在社交媒体上发帖表示，“为便利中新人员交流往来，大家期盼的第一步好消息，来了！”她同时表示，“更多在路上，继续一起加油！”中国外交部发言人毛宁24日在外交部例行记者会上表示，希望新加坡、文莱两国与中方共同努力，为人员往来提供更多便利。据美国消费者新闻与商业频道（CNBC）网站24日报道，新加坡外交部在其脸书账号上发文表示，免签入境政策的恢复“将促进两国人员和商务往来，为深化双边合作铺平道路。”报道援引一名54岁的新加坡公民的话称，该消息让他非常“高兴和激动”。他的父母和亲人在中国居住，他现在计划多多地前往中国。CNBC称，目前，来自多个国家的旅客已享有不超过30天的赴华入境免签政策，其中包括阿联酋、卡塔尔、马尔代夫、斐济等国。这些国家的公民只有在访问中国超过一个月或出于工作、学习或移民的目的时，才需要申请签证。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 11:28，正文：原标题：日本邮船将为一艘散货船安装风力辅助推进装置7月24日，日本邮船宣布，集团子公司NYK Bulkship (Atlantic) N.V.在旗下一艘散货船上安装了风力辅助推进装置，这是集团首次引入此类设备。据了解，相关船舶是82099载重吨Kamsarmax型散货船“NBA MAGRITTE”号（建于2013年），该船由大宗商品贸易巨头嘉吉（Cargill）长期租赁，船上安装了Econowind公司制造的风力辅助推进装置VentoFoil。日本邮船将收集该设备产生的推进力数据，以及航行期间的气象和海洋条件，并与嘉吉合作测算设备的有效性。日本邮船介绍称，VentoFoil将放置于于一个20英尺长（约 6 米）的无壁平板架集装箱上，有一个16米长的垂直翼，起到风帆的作用。与飞机机翼一样，VentoFoil利用翼两侧的压力差产生推进力。该装置通过其吸入口吸入风，并通过放大压力差获得更大的推进力。VentoFoil比同类设备更小，更不影响货物装卸。此外，它还易于安装和转移。这一举措是日本邮船远洋业务到2050年实现温室气体净零排放长期目标的一部分。日本邮船将利用在此次研发中获得的知识，推广包括风力发电在内的各种节能技术。据了解，Econowind的Ventofoil是一种非旋转翼，系统配有通风口和一个内部风扇，可以产生吸力，从而能产生相对其尺寸而言的最大推力。该技术基于现代空气动力学原理，可以产生高推进力。此外，Ventofoil还可以容易的进行折叠和旋转放入货舱。通过使用更大的翼，Ventifoil还能产生更大的前进力，从而节省燃料。无论船舶使用传统燃料还是绿色燃料，都可以部署该系统。Econowind介绍称，这种低维护的系统只需两天就能安装完毕。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 11:13，正文：原标题：埃克森美孚(XOM.US)炼油厂意外停产 美国汽油期货创近九个月来新高智通财经APP获悉，美国汽油期货周一收于近九个月来的最高水平，原因是埃克森美孚(XOM.US)路易斯安那州巴吞鲁日炼油厂意外停运，预计将使一个汽油生产催化裂化装置停机数周，这在需求似乎趋于稳定之际，加剧了对供应的担忧。数据显示，纽约商品交易所8月份交割的即月RBOB汽油收涨3.3%，至2.8951美元/加仑，这是自去年10月28日以来的最高结算价，也是该合约连续第五个交易日上涨，目前已累计上涨10%。与此同时，在夏季高需求驾驶季节期间，这一中断也将一项衡量将原油转化为燃料的盈利能力的指标推高至3月份以来的最高水平。据了解，巴吞鲁日炼油厂有两个同等规模的流体催化裂化装置，总产能为24.35万桶/日，报道称，其中一个装置自上周四停机以来一直处于关闭状态。自4月份以来，汽油价格一直在这个“非常平静的夏季期间”徘徊在一个狭窄的范围内，但据汽油价格追踪应用GasBuddy石油分析主管Patrick de Haan称，价格可能很快会受到“酷热”的影响，高温天气可能会增加热带风暴的活动，导致成本膨胀。Gas Buddy报告称，7月24日美国无铅普通汽油的平均价格为3.55美元/加仑，较一周前上涨2.1美分，但与一个月前基本持平，较上年同期低0.78美元。来源：智通财经网返回搜狐，查看更多责任编辑：
来源：央视网  |  2023年08月01日 10:29:03，正文：                                              央视网消息：据“吉林应急管理”微信公众号8月1日消息，受5号台风“杜苏芮”残余水汽北上和副高后部切变共同影响，预计1日午后开始至5日，吉林省将迎来入汛以来最强降雨过程。强降雨主要集中在1日夜间到3日白天，松原南部、长春、四平、吉林、延边北部有大到暴雨，部分地方有大暴雨；雨势较急，中部地区最大1小时降雨量可达40～60毫米；中西部最大阵风可达8级以上。1-5日过程累计降水量：松原南部、长春南部、四平大部、吉林、延边北部90～150毫米，部分地方150～220毫米，个别单点最大可达280毫米以上，小时最大雨强40～60毫米，个别单点1小时降雨量最大可达80毫米以上。省防办组织应急、气象、水利等部门会商研判，预测我省将有部分江河干支流可能发生超警洪水，根据《吉林省防汛防台风应急预案》相关规定，省防指决定于8月1日10时将吉林省防汛四级应急响应提升至防汛防台风三级应急响应。请有关市县密切关注雨情、水情、风情发展，加强预报预警和会商研判，及时启动应急预案，落实巡查值守、隐患排查、人员避险等防范措施，科学调度水工程，前置抢险物资和队伍，做好江河洪水、山洪地质灾害、城市内涝等防范应对。各级各类防汛责任人要立刻上岗到位、履职尽责，全力确保人民群众生命财产安全，最大程度减少灾害损失。
来源：央视新闻  |  2023年08月01日 09:50:32，正文：                                              河南省鹤壁市气象台8月1日7时57分将暴雨橙色预警升级为暴雨红色预警：预计未来3小时，山城区石林镇降雨量将达100毫米以上，注意防范强降雨引发的山洪、泥石流和城市内涝等次生灾害。防御指南：1、进入暴雨紧急防御状态，政府及相关部门应当按照职责做好防暴雨应急和抢险工作。2、停止集会，停课、停业（除特殊行业外）。人员应当留在安全场所暂避，危险地带和危房中的人员应当撤离。3、地下商场、地下停车场、下沉式隧道、易涝点等部位要及时封闭。4、隧道、涵洞，公共设施的地下空间，下沉式建筑等易积水的低洼区域，要迅速关闭，严防雨水倒灌引发事故。5、行驶车辆应当就近到安全区域暂避，避免将车辆停放在低洼易涝等危险区域，如遇严重水浸等危险情况应当立即弃车逃生。6、居民小区应备足防汛物资，地下室、地下车库出入口应常备沙袋等物料，对低洼地段室外供用电设施采取安全防范措施。7、做好城市内涝和山洪、滑坡、泥石流等灾害的防御和抢险工作。（总台记者 齐鹤）
来源：江西日报  |  2023年08月01日 11:59:54，正文：                                              本报讯 （全媒体记者张武明）7月31日，省长叶建春主持召开第19次省政府常务会议，传达学习习近平总书记重要讲话、重要指示精神，研究部署国土空间规划等工作。会议指出，要认真学习贯彻习近平总书记在四川考察和返京途中在陕西汉中考察时的重要讲话精神，在强化创新驱动发展、推动产业提能升级、推进乡村振兴、厚植生态优势等各项工作上持续发力，深入实施制造业重点产业链现代化建设“1269”行动计划，逐条产业链、逐个产业集群细化任务、强力推进，做好“土特产”文章，提升农民收入，在推动共同富裕上取得新突破，用工作实效推动主题教育走深走实。会议指出，要认真学习贯彻习近平总书记主持中央政治局会议和党外人士座谈会时的重要讲话精神，科学研判当前经济发展形势，坚定信心、保持定力，守牢安全底线，拓展发展空间，以精准举措推动“三驾马车”开足马力，加快促进全省经济回升向好。会议指出，要认真学习贯彻习近平总书记主持中央政治局第七次集体学习和视察西部战区空军时的重要讲话精神，大力弘扬江西革命老区拥军优属的优良传统，着力解决官兵转业安置的“后路”、随军家属就业的“后院”、军人子女入学入托的“后代”这“三后”问题，让驻赣部队官兵安心国防、建功立业。会议指出，要认真学习贯彻习近平总书记给香港培侨中学高一年级全体学生的回信精神，深化赣港合作特别是青少年交往交流交融，厚植香港青少年家国情怀。会议听取全省国土空间规划有关工作情况汇报，原则同意将原有江西省国土空间规划领导小组更名为江西省国土空间规划委员会，要求切实维护国土空间规划的严肃性、统一性、权威性，把各专项规划叠加体现在“一张图”上，为省委和省政府决策提供科学建议，避免犯没有改正机会或者改正成本过高的错误。会议研究了省政府8月份重点工作，要求强化调度、精准施策，全力以赴推动民生实事项目落地、推动经济持续回升向好。会议还研究了其他事项。
来源：安徽日报  |  2023年08月01日 11:59:21，正文：                                              本报讯（通讯员 宗禾 记者 朱胜利）八一建军节来临之际，7月31日下午，省委书记、省军区党委第一书记韩俊到陆军炮兵防空兵学院看望慰问广大官兵，并代表省委、省政府向驻皖人民解放军指战员、武警部队官兵、军队文职人员、民兵预备役人员和广大退役军人致以节日问候，对他们为安徽高质量发展作出的重要贡献表示衷心感谢。省领导张韵声、史树合参加慰问。陆军炮兵防空兵学院于2017年调整组建，前身是毛主席亲自创办的我军第一所炮兵学校——延安炮校。来到学院西校区无人机训练场，韩俊实地察看无人机装备，观摩无人蜂群演示，看望慰问部队官兵代表，听取有关情况汇报，详细询问大家日常训练、生活保障等情况，勉励大家牢牢把握战斗力这个唯一的根本的标准，砥砺战斗精神，锤炼过硬作风，大抓实战化军事训练，加快提高部队现代化水平，锻造召之即来、来之能战、战之必胜的精兵劲旅。他说，当前安徽正处于厚积薄发、动能强劲、大有可为的上升期关键期，希望驻皖部队一如既往关心支持地方改革发展稳定，积极投身遂行抢险救灾、军民融合发展、维护社会稳定等各项任务，为全面建设现代化美好安徽作出更大贡献。韩俊在走访慰问中指出，安徽是革命老区、兵员大省，有着拥军优属、拥政爱民的光荣传统。强国必须强军，军强才能国安，支持国防和军队建设是我们义不容辞的政治责任。要深入贯彻习近平强军思想，全面贯彻党的二十大精神，强化国防意识，加强跨军地治理，积极服务部队练兵备战，加快提高打赢能力。要坚决扛起党管武装政治责任，切实抓好民兵建设、兵役征集、全民国防教育等工作，不断提升国防动员建设质量效益。要持续深化双拥共建，千方百计为部队办实事解难事，用心用情解决好现役军人后路、后院、后代问题，扎实做好退役军人服务保障工作，巩固发展军政军民团结的良好局面。
来源：四川日报  |  2023年08月01日 11:58:35，正文：                                              本报讯（四川日报全媒体记者 李淼）7月29日，四川省与格鲁吉亚阿扎尔自治共和国签署建立友好省州关系协议书。省委副书记、省长黄强，格鲁吉亚外交部部长达尔恰什维利分别代表双方签约。签约仪式前，黄强会见了达尔恰什维利一行。黄强欢迎达尔恰什维利来川出席成都第31届世界大学生夏季运动会，并简要介绍四川经济社会发展情况。他说，习近平主席与加里巴什维利总理在成都就两国建立战略伙伴关系达成重要共识。今天我们签署友好省州关系协议，正是落实两国领导人会见精神的具体行动。希望双方以此为契机，强化友城交流合作，欢迎格鲁吉亚政府及企业代表团来川出席西博会等重大活动；加强清洁能源领域合作，用好中欧班列并加密开行频次，推动开通成都至第比利斯直航，扩大人员及经贸往来；加强文旅教育交流合作，推动友好关系不断迈上新台阶。诚邀阿扎尔自治共和国政府主席里兹瓦泽先生来川访问，并祝愿格鲁吉亚代表团在成都大运会上取得优异成绩。达尔恰什维利对成都大运会精彩开幕表示祝贺。他说，希望以两国领导人重要共识为指引，在友好省州平台基础上，深化经贸、旅游、教育等交流合作，携手更好推进“一带一路”建设，创造互利共赢的美好未来。格鲁吉亚外交部副部长赫夫蒂西亚什维利、驻华大使卡岚第亚，副省长杨兴平，省政府秘书长曾卿等参加。
来源：中国新闻网  |  2023年08月01日 11:55:03，正文：                                              中新网8月1日电 综合俄媒消息，当地时间8月1日，俄罗斯国防部发布声明称，当天凌晨，俄罗斯首都莫斯科遭到乌克兰方面多架无人机袭击，其中一架无人机被俄防空系统击落后落入莫斯科国际商务中心办公大厦，导致该楼外立面受损。当地时间8月1日凌晨，俄罗斯莫斯科一处办公楼遭无人机袭击。图片来源：塔斯社报道截图据报道，俄国防部在声明中表示：“8月1日凌晨，基辅政权用无人机恐怖袭击莫斯科市和莫斯科州设施的企图被挫败。两架乌克兰无人机分别在莫斯科州奥金佐沃区和纳罗-福明斯克区上空被防空系统摧毁”。声明还称，“另一架无人机被电子战工具压制，失去控制，在莫斯科城非住宅楼群坠毁”。莫斯科市长索比亚宁表示，这架失去控制的无人机落入莫斯科国际商务中心办公大厦，导致该楼外立面150平方米的玻璃受损，袭击未造成人员伤亡。目前，乌克兰方面暂未对此事做出回应。据此前报道，当地时间7月30日凌晨，乌克兰无人机发动袭击，导致莫斯科国际商务中心2座办公大厦外立面轻微受损，无人伤亡。
来源：解放日报  |  2023年08月01日 11:54:09，正文：                                              本报讯（记者 孟群舒）上海市市长龚正昨天会见了布隆迪总统恩达伊施米耶一行。龚正代表上海市人民政府，对布隆迪总统及代表团成员到访上海表示热烈欢迎。龚正说，中国和布隆迪是“全天候”朋友、“全方位”伙伴，传统友谊深厚。当前，上海正按照中央定位，深化建设国际经济、金融、贸易、航运和科创中心，加快建设具有世界影响力的社会主义现代化国际大都市。布隆迪被誉为“非洲之心”，我们十分期待深化与布隆迪的交往，加强经贸和投资合作，热忱欢迎布隆迪企业亮相第六届进博会，把更多产品和服务带到上海、带入中国，并聚焦农业、新能源、基础设施等领域开展务实合作，我们也鼓励上海企业到布隆迪投资兴业。同时，希望加强两地文化交流，增进人员往来，让两国的友谊更加深厚。恩达伊施米耶说，中国和布隆迪传统友好，双方有着深厚友谊和相互信任。上海是一座美丽的大都会，取得了令人惊叹的发展成就，我希望从中借鉴经验，与上海的企业深入合作，更好推动布隆迪发展。中国驻布隆迪大使赵江平、上海市副市长华源、布隆迪外交与发展合作部长欣吉罗、布隆迪驻华大使伊拉姆博纳等参加会见。
来源：中国新闻网  |  2023年08月01日 14:28:38，正文：                                              中新网8月1日电 据外媒报道，当地时间8月1日，印度空间研究组织(ISRO)在社交媒体上发文称，该国的月球探测器“月船三号”已完成绕地旋转，并成功进行了向月球变轨机动，目前已进入近月轨道。据报道，“月船三号”号探测器的液体发动机计划在8月5日再次启动，将其送入月球轨道。随后，将进行四次变轨机动，将探测器送入距离月球表面约100公里的最终轨道。据介绍，“月船三号”由着陆器、推进舱和月球车组成。着陆器将于8月17日分离，预计8月23日17时47分(印度时间)在月球表面着陆。按计划，月球车将在月球表面工作14个地球日，届时将对月球表面进行分析。报道称，“月船三号”月球探测器旨在纠正此前“月船二号”发射中可能存在的错误。2019年8月20日，“月船二号”登月探测器进入月球轨道，9月7日，“维克拉姆”着陆器本应在可控条件下降落在月球表面，但当着陆器正常降至2.1公里高度时，突然发生故障并偏离路线，随后“维克拉姆”着陆器与指挥部失去联系。在一系列尝试失败后，印度空间研究组织的官员停止了与它重建联系的努力。
来源：新华网  |  2023年08月01日 15:34:16，正文：                                              新华社天津8月1日电（记者黄江林）记者8月1日从水利部海河水利委员会获悉，受台风“杜苏芮”减弱低压环流和冷空气共同影响，7月28日以来，海河流域普降大到暴雨，局地特大暴雨。截至8月1日11时，流域面平均降雨量达129毫米，降水总量超400亿立方米。预报显示，未来24小时，海河流域将有小到中雨、局部大雨，本轮强降雨过程接近尾声，流域总体进入洪水演进期。从海河流域各主要河系看，大清河系降雨量达261毫米，子牙河系171毫米，漳卫河系168毫米，永定河系79毫米，北三河系121毫米，徒骇马颊河系64毫米。受连续降雨影响，此前子牙河、永定河、大清河相继发生编号洪水，流域16条河流发生超警以上洪水；大陆泽、宁晋泊、小清河分洪区、兰沟洼、东淀、献县泛区等蓄滞洪区相继启用滞洪。海委将密切关注汛情发展，加强预报预警，滚动会商研判，优化调度水工程拦蓄洪水，督促地方做好永定河泛区等蓄滞洪区运用准备，提前转移人员避险，确保人民群众生命财产安全。另据记者从天津市防汛抗旱指挥部获悉，天津市已经做好永定河泛区、大黄堡蓄滞洪区启用准备。截至目前，已完成永定河泛区转移安置人员35000余人。
来源：中国新闻网  |  2023年08月01日 17:07:09，正文：                                              中新网8月1日电 综合外媒报道，两周前在西澳大利亚州海滩上发现的神秘物体，被澳大利亚航天局确认为印度火箭碎片。据天空新闻网报道，7月在西澳大利亚州海滩发现一个巨大的圆柱形物体，上面被藤壶覆盖。它的来源引发了诸多讨论和猜测，曾被认为可能是“太空垃圾”。俄罗斯卫星通讯社报道称，澳大利亚航天局7月31日在社交媒体上表示，经过调查，认为该物体“很可能是极地卫星运载火箭(PSLV)第三级消耗后的碎片”。澳大利亚媒体报道称，该机构表示，该中型运载火箭由印度空间研究组织(ISRO)运营。澳大利亚航天局表示：“这些碎片已经入库，澳大利亚正在与印度空间研究组织合作，印度空间研究组织将提供进一步的确认，以确定下一步行动。”据英国广播公司报道，印度方面证实，该物体来自印度的一艘极地卫星运载火箭，将由澳大利亚决定如何处理该物体。据澳大利亚广播公司(ABC)报道，当地人表示他们可能有兴趣将其变成当地的旅游景点。据此前报道，此前澳大利亚多地曾发现有“太空垃圾”，2022年在新南威尔士州曾发现马斯克SpaceX任务相关的火箭碎片。
来源：环球网  |  2023年08月02日 07:17:34，正文：                                              【环球网报道 记者 张晓雅】俄罗斯卫星通讯社报道称，以色列总理内塔尼亚胡8月1日表示，他不认为因司法改革引发的持续社会危机会像以色列总统担心的那样升级为“内战”。报道称，内塔尼亚胡今日接受媒体采访时表示，“我向你们保证，不会发生内战。”“我认为，人们被煽动起来的恐惧会消退，他们会看到以色列和以前一样民主，甚至更加民主。”内塔尼亚胡还表示，以色列政府提出的司法改革旨在纠正“以色列民主的不平衡，司法机构僭取了行政部门和立法机构的所有权力”。围绕司法改革的争议已将以色列拖入一场严重的政治危机。以色列总统伊萨克 赫尔佐格今年3月表示，这场危机如果得不到解决，可能会引发“真正的内战”。7月29日，以色列再次出现抗议司法改革的大规模示威。这是以政府1月宣布司法改革方案后，抗议者连续第30周在周末举行示威游行。有媒体评论称，这场撕裂以色列的史上最大危机其实是该国的国家身份危机，是“国家灵魂之战”。《卫报》称，即使没有内战，以色列也可能迎来“黑暗的未来”。有评论认为，没有人知道以色列“断层线”上的哪个板块会获胜，哪个板块会崩溃，以色列正在进入未知领域。
来源：中安在线、中安新闻客户端  |  2023年08月02日 09:33:18，正文：                                              中安在线、中安新闻客户端讯八一建军节来临之际，按照省委统一安排，安徽省省长王清宪、省委副书记程丽华等省领导分别深入驻皖部队看望慰问广大官兵，向驻皖人民解放军指战员、武警部队官兵、军队文职人员、民兵预备役人员和广大退役军人致以节日祝福和诚挚问候。安徽省领导韩军、钱三雄、郑宏等分别带队慰问。在驻军某部，王清宪看望慰问部队官兵，详细了解战备、训练、工作、生活等情况。他说，今年是延安双拥运动80周年。长期以来，驻皖部队扎根江淮大地、情系安徽人民，主动承担抢险救灾、维稳处突、疫情防控等急难险重任务，为安徽省改革发展稳定作出了重要贡献。全省军地各级紧紧围绕服务经济社会发展、国防和军队建设主题主线，争先创优、服务备战、拥军支前等工作取得扎实成效，军政军民团结进一步巩固。当前安徽正处于厚积薄发、动能强劲、大有可为的上升期关键期，希望驻皖部队和广大官兵积极参与地方现代化建设，在火热实践中展现更大作为。走访慰问中，王清宪等省领导指出，安徽将传承发扬拥军优属、拥政爱民的光荣传统，一如既往地支持驻皖部队建设，积极服务部队练兵备战，始终带着感情和责任做好拥军优属工作，认真落实转业干部安置、随军家属就业、军人子女入学等政策，稳固部队官兵后方、当好坚强后盾，大力营造崇尚英雄、尊崇军人的良好风尚。驻皖部队官兵感谢安徽省委、省政府和全省人民的关心支持和深情厚谊，表示一定深入贯彻习近平强军思想，坚决贯彻新时代军事战略方针，强化练兵备战、提高打赢能力、推动转型建设，持续巩固发展新时代军政军民团结，为现代化美好安徽建设作出应有贡献。
来源：黑龙江日报  |  2023年08月02日 09:29:33，正文：                                              本报1日讯（记者郭铭华）1日，黑龙江省政协党组理论学习中心组举行集体学习，深入学习习近平总书记关于党的建设的重要思想，围绕运用党的创新理论解决实际问题的具体案例进行交流讨论，提出改进工作的思路措施。黑龙江省政协主席、党组书记蓝绍敏主持学习并讲话。黑龙江省政协党组理论学习中心组成员参加学习。蓝绍敏指出，要认真学习、深刻领悟习近平总书记关于党的建设的重要思想，不断夯实坚定拥护“两个确立”、坚决做到“两个维护”的思想基础和理论基础，紧密结合实际，抓好贯彻落实，推动省政协各项工作进一步深入开展，专门协商机构作用进一步充分发挥，助力龙江振兴发展的积极贡献进一步充分彰显。蓝绍敏强调，要把握好加强党对政协工作的全面领导与多党合作、政治协商的关系。加强自身建设，严把各项工作活动政治关，强化对政协委员和界别群众的教育引领，对一切否定党对政协工作全面领导的言行，一切不把事业放在心上、责任扛在肩上、只要荣誉不担责任、只重形式不尽责任的行为，一切重形式轻内容、重过程轻结果、重程序轻实效的形式主义、官僚主义现象，一切不尊重人民政协制度、认识不到人民政协是国家治理体系重要组成部分的错误思想和认识，作坚决的斗争。要把握好政协系统党的建设和政协机关党的建设的关系。注重防止以机关党建替代政协党建的倾向、以有形覆盖替代有效覆盖的倾向、以理论学习替代党的建设的倾向，推动省政协成为坚持和加强党对各项工作领导的重要阵地、用党的创新理论团结教育引导各族各界代表人士的重要平台、在共同思想政治基础上化解矛盾和凝聚共识的重要渠道。要把握好落实共性要求和突出政协特色的关系。聚焦主体责任特点，在加强党的建设过程中，建立健全同各党派团体和各族各界代表人士经常性联系制度，努力找到最大公约数、画出最大同心圆。聚焦人员结构特点，使省政协党组成员强化党性修养，认真履职尽责，积极发挥作用；机关年轻党员干部投身凝心聚力第一线、决策咨询第一线、协商民主第一线、国家治理第一线；省政协委员更加积极有效地为国履职、为民尽责。聚焦履职行为特点，以党的建设不断加强，保证履职行为不失控、不偏向、不走样。
来源：黑龙江日报  |  2023年08月02日 09:27:42，正文：                                              本报讯（记者薛立伟 徐佳倩）7月31日下午，黑龙江省委副书记、省长梁惠玲主持召开省政府常务会议，讨论并原则通过《黑龙江省水污染防治条例（草案）》《黑龙江省关于推进基本养老服务体系建设的实施方案》和《新时代加快推动创新龙江建设的意见》《新时代龙江创新发展60条》。会议指出，抓好水污染防治、营造良好的水生态环境，是加强生态文明建设、维护国家生态安全的重要任务，是推动高质量发展的内在要求。要依法做好水污染防治，切实保护和改善环境，加快建设绿色龙江，促进全省经济社会可持续发展。要坚持预防为主、防治结合、综合治理、公众参与、损害担责的原则，优先保护饮用水水源，严格控制工业污染、城镇生活污染，防治农业面源污染，积极推进生态治理工程建设，预防、控制和减少水环境污染和生态破坏。要尽快完善相关政策，建立健全水污染防治长效机制，做到“长制久清”。要进一步增强法治思维、法治意识、法治能力，运用法治方式推动水污染防治，全面提升依法推动生态文明建设的水平。会议指出，基本养老服务在实现老有所养、老有所依中发挥重要基础性作用，要加快推进基本养老服务体系建设，切实解决好老年人的“急难愁盼”问题。要加强养老服务保障，分层分类做好养老服务。要通过提供基本养老服务、发挥市场作用、引导社会互助共济等方式，保障老年人的基本生活和照料需要。要推动社会保险、社会救助、社会福利、慈善事业、老年优待等制度资源优化整合，让更多老年人共享龙江发展成果。会议指出，加快推动创新龙江建设，对我省融入和服务构建新发展格局、推动高质量发展具有重要意义。要深入实施创新驱动发展战略，坚持以改革促创新、以创新促发展，加快科技创新和产业升级深度融合，推动以科技创新为引领的各领域、各要素、各层面的全面创新，充分释放全社会创新创造活力。要以政策出台为契机，聚焦科技创新、企业创新、产业创新等重点任务，推动创新龙江建设各项举措落实落地，把创新优势转化为推动振兴发展的新动能。要加强组织领导，强化统筹协调，做好政策衔接和绩效评估，为推动创新龙江建设提供保障。会议还研究了其他事项。
来源：央视新闻  |  2023年08月02日 10:43:33，正文：                                              8月2日，伴随着一阵长长的汽笛声，满载110标箱婴儿纸尿裤、柴油发电机组等货物的中欧（厦门）班列从厦门海沧车站缓缓驶出，4天后将从霍尔果斯口岸出境发往哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦，标志着全国首条自贸区中欧班列出口突破10万标箱。作为全国首条由自贸试验区始发和首条加入中欧“安智贸”项目的国际班列线路，中欧（厦门）班列深受市场追捧。班列自2015年8月开行以来，截至2023年8月2日，累计开行1213列出口班列，载货100009标箱，货值45.03亿美元（超300亿元人民币）。货物种类覆盖电子、机械、日用品、生物医药、新能源汽车等，细分产品超过千种。作为“一带一路”建设标志性成果，中欧班列为“一带一路”互联互通“穿针引线”。中欧（厦门）班列通过与“丝路海运”班轮对接，形成了具有独特优势的过境货物海铁联运。目前，中欧（厦门）班列已稳定开行中欧、中亚、中俄三条国际货运干线，形成了“海丝”与“陆丝”无缝衔接的国际物流通道。泰国、越南、印尼等周边国家（地区）货物借道厦门完成过境运输，将原本需要三四十天的运输时间压缩至20天内。为充分发挥厦门口岸腹地优势，保障中欧（厦门）班列顺畅通关，厦门海关在积极做好政策宣传、加强内部操作培训、设立专人专岗负责等措施的同时，充分发挥国际贸易“单一窗口”平台优势，实现跨部门无缝对接，不断精简企业申报与查验手续，实现货物“即到、即查、即放、即转”；密切与货运企业、铁路及口岸部门沟通，开辟“绿色通道”，采取便捷转关模式保障班列“一次报关、一次查验、全线放行”。与此同时，南昌铁路局积极推进优势再造战略，干支结合、多向并举，合理设计班列路线方案、助力企业货物快速便利通关，充分发挥全天候、全方位联控交互优势，全力以赴确保班列开行依照优先装卸、优先挂运、优先交接的运输组织模式，全面提升中欧（厦门）班列综合服务能力。（总台记者 韩志涛）
来源：湖南日报  |  2023年08月02日 09:39:45，正文：                                              湖南日报8月1日讯（全媒体记者 孙敏坚）1日上午，湖南省委副书记、省长毛伟明在长沙与中国电力建设集团有限公司党委书记、董事长丁焰章一行座谈。  湖南省副省长周海兵，省政府秘书长瞿海参加。  中国电建是全球清洁低碳能源、水资源与环境建设的引领者，全球基础设施互联互通的骨干力量，2022年位居世界500强企业第100位。目前，中国电建在湘共设有6家子公司，总资产规模超过800亿元，职工人数达2万余人，带动就业人数5万余人，旗下的水电八局和中南院均为行业的引领者。  毛伟明对客人的到来表示欢迎并重点介绍湖南能源、水利、城镇化建设情况。他说，近年来，湖南锚定习近平总书记擘画的“三高四新”美好蓝图，全力推进“三大支撑八项重点”工作，着力强化以电力为重点的能源体系建设，全面提升能源供给能力，全省发电装机规模达5841万千瓦，顺利应对今夏第一波最大负荷4165万千瓦用电高峰考验。湖南统筹推进水灾害、水资源、水生态、水环境治理，开展重大水利基础设施建设，优化水资源配置，修复河湖生态环境，形成了“四纵三横、一圈两带”的现代水网格局。同时，湖南城市开发步伐不断加快，规划到2025年，全省常住人口城镇化率达63%左右。毛伟明说，中国电建与湖南一直是“一家人、一家亲”，双方在水利事业发展、电力供应保障、城市开发建设等方面开展了务实合作，合作基础深厚、前景广阔。希望中国电建进一步加大在湘投资力度，加快在建重大项目建设，深化双方在碳达峰碳中和及新型能源体系构建等方面的合作。湖南将持续优化市场化法治化国际化一流营商环境，全力支持中国电建在湘发展。  丁焰章感谢湖南长期以来给予中国电建的支持。他表示，中国电建将发挥自身优势，加大在湘投资布局，深化双方在清洁能源、水利、水务、水资源与环境治理、重大基础设施等领域合作，实现共赢发展。
来源：央视网  |  2023年08月02日 09:21:58，正文：                                              央视网消息：8月2日，中央气象台发布每日天气提示，预计未来三天，内蒙古东部、东北地区多阵雨或雷阵雨天气，云南、贵州、海南岛等地有中到大雨，部分地区暴雨。上述部分地区伴有雷暴大风或冰雹等强对流天气。其中，今天白天到夜间，内蒙古东部、黑龙江东部和南部、吉林西部和北部云南中南部海南岛中西部、台湾岛北部等地部分地区有大到暴雨，黑龙江东南部、吉林北部等地局地有大暴雨（100～180毫米）；上述部分地区最大小时降雨量30～50毫米，局地可超过60毫米，内蒙古中东部、黑龙江南部、吉林中西部、辽宁北部、河北北部、重庆西部和北部、台湾岛北部等地的部分地区将有8～10级雷暴大风或冰雹天气。中央气象台今晨继续发布暴雨蓝色预警和强对流天气蓝色预警。气象专家提醒，华北、黄淮等地持续降雨虽然已经结束，但当前仍存在发生地质灾害的风险，请公众切勿放松警惕；未来三天，东北地区有强降雨和强对流天气，当地公众请关注气象部门的最新预警、预报信息，出行注意安全并远离灾害易发区和河道。台风方面，今晨8时台风“卡努”中心位于浙江省玉环市东偏南方向约610公里的洋面上，中心附近最大风力有16级（52米/秒，超强台风级）。预计，“卡努”将以每小时10-15公里的速度向西偏北方向移动，强度还将有所增强，即将进入我国东海，然后逐渐向浙江中部至福建北部一带沿海靠近。中央气象台今晨继续发布台风蓝色预警。受其影响，今天白天到夜间，巴士海峡、台湾以东洋面、东海大部及钓鱼岛附近海域以及杭州湾、浙江沿海、福建北部沿海、台湾岛北部和南部沿海将有6-8级、阵风9-10级的大风，其中东海南部海域风力可达9-12级、阵风13-14级，“卡努”中心经过的附近海面的风力有13-17级、阵风17级以上。中央气象台今晨继续发布大风黄色预警。气象专家提醒，受“卡努”及其外围环流影响，我国东部沿海和海域将有持续风雨天气，建议沿海各地做好防御准备，附近海域航行船舶注意航行安全。
来源：新华网  |  2023年08月02日 12:12:47，正文：                                              新华社纽约8月1日电（记者施春）国际评级机构惠誉1日将美国长期外币发行人违约评级从AAA下调至AA+。惠誉当天发表声明说，下调美国信用评级主要由于美国政府债务负担居高不下且不断加重，未来3年财政状况预计将持续恶化。过去20年中，美国反复出现债务上限政治僵局，常常拖到最后一刻才有解决方案，削弱了人们对美国财政管理能力的信心。惠誉预测，信贷条件收紧、商业投资减弱以及消费放缓，将导致美国经济在今年第四季度和明年第一季度陷入轻度衰退。今年5月，惠誉将美国长期外币发行人违约评级列入负面观察名单，理由是党派之争阻碍国会两党就解决债务上限问题达成协议。该机构警告，美国国会两党在债务上限问题上采取边缘政策，而政府未能有效应对中期财政挑战，导致预算赤字上升、债务负担不断加重，这些都预示着美国信用面临下降风险。美国财政部网站的信息显示，联邦政府债务规模7月31日已达32.6万亿美元。据报道，美债规模突破32万亿美元的时间比新冠疫情前的预测提前了9年。
来源：央视网  |  2023年08月02日 11:10:08，正文：                                              央视网消息：据中国物流与采购联合会，中国物流与采购联合会和中储发展股份有限公司联合调查的中国仓储指数，2023年7月份为52.2%，较上月上升1.5个百分点，连续六个月位于50%以上的扩张区间，显示仓储行业持续保持良好运行态势。本月各主要分项指数均保持在扩张区间，业务量、设施利用率、期末库存、业务活动预期等指数均有明显回升，平均库存周转次数指数保持较高水平，显示仓储企业生产经营活动活跃，业务量有明显增长，商品周转效率保持高效，供应链上下游衔接顺畅，企业对市场前景保持乐观，补库积极性提高，期末库存水平有所上升。业务量增加，设施利用率提高。7月，业务量指数为54.7%，较上月上升3.7个百分点，连续六个月运行在扩张区间，本月增幅有所扩大，显示仓储业务量增长势头较为突出。分品种来看，大宗商品和消费品的业务量普遍有所增长，特别是有色金属、矿产品、服装、纺织品等商品的业务量指数涨幅较为显著。在业务量明显增长的背景下，企业的仓储设施设备利用率也有明显提高，本月设施利用率指数为55.6%，较上月上升5.3个百分点。周转保持高效，库存水平上升。7月，平均库存周转次数指数为54%，虽然较上月回落0.1个百分点，但仍在扩张区间保持较高景气水平，显示商品周转效率继续保持高效，供应链上下游衔接顺畅。期末库存指数为51.7%，较上月上升4.8个百分点，时隔两个月再次回到50%以上的扩张区间，显示库存水平有所上升，反映出企业采购意愿增强，补库积极性提高。企业信心充足，预期保持向好。7月，业务活动预期指数为56.4%，较上月上升2.7个百分点，在扩张区间继续提高，达到较高景气水平，显示企业信心较为充足，对未来市场运行保持乐观预期。今年以来，国民经济持续恢复、总体回升向好，近期中央提出要加大宏观政策调控力度，着力扩大内需，提出促消费20条措施，加快地方政府专项债券发行和使用，因城施策调整优化房地产政策，促进民营经济发展壮大，随着各项措施加快落地，政策效应释放，仓储业务需求仍有增长空间，预计后期仓储行业仍将保持向好运行态势。
来源：央视网  |  2023年08月02日 11:08:19，正文：                                              央视网消息：据中国物流与采购联合会，中国物流与采购联合会与中储发展股份有限公司联合调查的中国仓储指数，2023年7月份为52.2%，较上月上升1.5个百分点。从分项指数来看，业务量指数、设施利用率指数、期末库存指数和业务活动预期指数同上月相比有所上升，升幅在2.7和5.3个百分点之间，平均库存周转次数指数同上月相比有所下降，降幅为0.1个百分点。7月份仓储指数小幅提高，连续六个月位于50%以上的扩张区间，显示仓储行业保持良好运行态势。业务量、设施利用率、期末库存、业务活动预期等主要分项指数均有明显回升，平均库存周转次数指数保持较高水平，显示仓储企业生产经营活动活跃，商品周转效率保持高效，企业补库积极性提高，对市场前景信心充足。后期来看，随着经济运行积极变化增多，促消费20条措施及促进民营经济发展壮大等各项政策稳步推进，市场需求将继续改善，仓储行业将保持平稳向好发展。业务量指数为54.7%，较上月上升3.7个百分点。分品种来看，有色金属、建材、矿产品、服装、纺织品、日用品等品种的业务量指数高于50%，机械设备、棉麻等品种的业务量指数低于50%。设施利用率指数为55.6%，较上月上升5.3个百分点。分品种来看，有色金属、服装、纺织品、日用品、医药等品种的设施利用率指数高于50%，钢材、家电等品种的设施利用率指数低于50%。期末库存指数为51.7%，较上月上升4.8个百分点。分品种来看，钢材、有色金属、矿产品、日用品、医药等品种的期末库存指数高于50%，建材、食品、家电等品种的期末库存指数低于50%。平均库存周转次数指数为54%，较上月下降0.1个百分点。分品种来看，钢材、有色金属、建材、矿产品、家电、日用品等品种的平均库存周转次数指数高于50%，化工产品、机械设备、食品、棉麻等品种的平均库存周转次数指数低于50%。业务活动预期指数为56.4%，较上月上升2.7个百分点。
来源：央视网  |  2023年08月02日 16:03:04，正文：                                              央视网消息：据中央纪委国家监委网站消息，经中共中央批准，中央纪委国家监委对国家能源投资集团有限责任公司原党组成员、副总经理李东严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，李东丧失理想信念，背弃初心使命，政治意识淡漠，处心积虑对抗组织审查；无视中央八项规定精神，长期违规接受宴请、旅游、打高尔夫球等活动安排，违规收受礼金；不按规定报告个人有关事项，徇私调整提拔干部；违规拥有非上市公司股份，退休后违规在民营企业任职取酬；毫无纪法底线，肆无忌惮靠煤吃煤，长期以“投资”“代理”为名大搞权钱交易，利用职务便利为他人在产品销售、企业经营等方面谋利，并非法收受巨额财物。李东严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律和生活纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，且在党的十八大后不收敛、不收手，性质严重，影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》《中华人民共和国公职人员政务处分法》等有关规定，经中央纪委常委会会议研究并报中共中央批准，决定给予李东开除党籍处分；按规定取消其享受的待遇；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物一并移送。
来源：新华网  |  2023年08月02日 18:52:33，正文：                                              新华社乌鲁木齐8月2日电（记者高晗）记者从8月1日召开的教育对口支援新疆工作会议上获悉，目前，全国63所中央部委直属院校、8所省属院校与新疆13所本科院校建立“多对一”团队包建对口支援关系，基本实现本科高校受援全覆盖，通过共建科研平台、联合开展科研课题、培训受援高校干部教师，新疆高等教育内涵建设取得新成效，服务经济社会发展能力明显提升。2020年以来，各援疆省市累计投入教育援疆资金103.57亿元，实施项目1800多个，捐赠设备物品折合资金1.21亿元，推动新疆教育向优质均衡迈进奠定了更加坚实的基础。目前，援疆省市的3359所学校、233万名学生与新疆2728所学校、338万名学生结成“手拉手”好朋友，开展丰富多彩的青少年实践活动，促进各族青少年从小玩在一起、学在一起、成长在一起。记者了解到，2020年以来，各援疆省市持续实施“援藏援疆万名教师支教计划”“组团式”教育人才援疆及各类引才项目，选派1.4万余名援疆教师，奔赴新疆基层教学一线，上讲台、教知识、传经验、带队伍。与此同时，各援疆省市支持受援地建设师资培养基地617个，打造名师工作室636个，组建“组团式”援疆教育人才团队2605个，直接“传帮带”骨干教师1.52万人，培训教师73.6万人次，为新疆留下了一支带不走的教师队伍。
2023-07-29 16:56，正文：原标题：云南“未来科学节”主题联动科普活动启动7月28日上午，由云南省科学技术协会主办、云南省科学技术馆承办的2023年全省科技馆联合行动“未来科学节”主题联动科普活动在昆明启动。据介绍，云南省科协利用暑假人员流动性大的契机，开展公益科普活动，通过“未来科学节”，引领科技创新潮流，展示科学魅力，为广大青少年提供丰富多彩的科学实践活动。楚雄州科技馆、曲靖市科技馆、安宁市科技馆等省内多家科技馆及来自各学校、各科技企业的科技工作者、科技爱好者参加开幕式，来自云南省4个科技馆的科技辅导员用富有创意和趣味性的舞台表演为观众呈现了一场精彩的演出。观众被一幕幕看似神奇而蕴含科学奥秘的精彩表演吸引，现场掌声、欢呼声不断。本次科学节的主题活动丰富多样，形式新颖。“心灵手巧·科学课堂”可以让参与者动手参与一些科学实验，让公众在实践中学习科学知识；“头脑风暴·科普讲堂”邀请知名学校校长、老师分享科学创新教育的精彩做法；“身临其境·球幕影院”可以为观众带来沉浸式的科学影像体验，看过的观众直呼过瘾。“科普大篷车展品体验”则可以让公众亲身感受科普展品的魅力。省科技馆还安排了专门的科普辅导老师给观众讲解，让很多生涩的科学原理走到大家身边。“星辰大海·天文观测营”让观众有机会借助专业设备仰望星空，去观看浩瀚的宇宙、感受宇宙的奥秘；科普剧展播展现了很多有趣的科学故事；“科学无界·全民创意集市”这个板块则是一个科技与生活结合的市集，展示了活动所征集到的众多学校、团队和公众个人的科技创意展品，为参与者和公众提供了一个展示、交流的平台。本次活动免费对公众开放，在为期三天活动时间里，将有七大主题活动轮番为市民呈现。想要到现场参与和体验，可关注“云南省科技馆”官方微信公众平台了解详细活动内容和地点，参与这场科普盛宴，一起感受科学魅力、体验科学神奇。(裴蕾)来源：云南省科学技术协会返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 07:13，正文：原标题：让百姓倍感温暖和幸福铁路定期票、计次票的推出，与同“高铁月票”满足了百姓对美好出行的需求。对于出行的百姓而言，铁路推出的定期票、计次票的推出，将会进一步提升百姓跨省的通勤的活跃度，让更多的百姓在出行中感受到到铁路发展的美好，乘坐高铁像公交车那样自由方便，提升了百姓出行的获得感，由此打开幸福生活的意义。“定期票”拉快两地发展“进度条”。随着社会的快速发展进程，越来越多的“打工人”面临着“双城发展”的选择。跨城市工作或频繁出差往返于固定的两个城市间，已经成为了很多年轻人的生活日常。让百姓享受到铁路发展带来的红利，通过“高铁月票”的方式，让公众享受到票价折扣优惠、刷身份证直接进站、开车前免费取消等便利，从而降低了两地通勤旅客的通勤成本，简化了购票的流程，提升了旅客出行的灵活度。铁部门推出“高铁月票”助力满足人民日益增长的美好生活需要的重要举措。铁路部门始终牢记人民铁路为人民服务的根本宗旨，不断加强铁路建设发展，完善高铁网络化，用高铁串联更多城市成为邻里。从精准实施“一日一图”到电子客票、扫码进站，从网络订餐到便捷接续换乘，从智能导航到高铁无轨站一体化服务。铁路部门将暖心的各项服务贯穿人民出行全过程，思民所想、急民所忧、解民所需，彰显了铁路部门的为民情怀，践行了“交通强国，铁路先行”的历史使命。铁路部门推出“高铁月票”出行幸福指数大提升。“计次票”和“定期票”均是指一定有效期内、限定不同乘车次数、指定发到站及席别的车票。二者的主要区别在于优惠折扣、产品有效期和乘车次数有所不同，旅客可根据自身差异化出行需求购买合适的票制产品“高铁月票”的推出使得城市间的联系更加紧密，让人民的幸福指数有了巨大提升，也使得人们对中国铁路有了更大的信任感与亲切感。民生无小事，枝叶总关情。铁路部门适时推出“计次票”和“定期票”的出现，铁路部门为迎合市场需求在给旅客带来更加舒适出行体验的同时还让旅客得到实惠，是一种成功共赢的市场行为，也是铁路部门在营销方面的一种新的尝试。我们也期待铁路部门有着更多的民生温度，让百姓倍感温暖和幸福。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 06:18，正文：原标题：方城镇开展暑期“雏鹰阅读沙龙”活动为进一步提升群众幸福感满意度，更好的服务群众，丰富少年儿童暑期文化生活，引导孩子多读书、读好书、善读书，方城镇组织开展暑期“雏鹰阅读沙龙”活动，帮助家长们解决孩子阅读辅导、兴趣培养和“看护难”的问题，7月27日，活动启动仪式在新桥中心小学举行，副镇长邵长花，部分教师、返乡大学生志愿者及学生代表参加启动仪式。据了解，本次“雏鹰阅读沙龙”活动是由方城镇人民政府主办，通过在暑假期间广泛招募并精选在校优秀教师志愿者和返乡大学生志愿者，为全镇范围内少年儿童提供书籍领读督读等志愿服务，引导孩子们培养读书兴趣，丰富暑假生活，并有效缓解辖区家庭孩子“看护难”的问题。下一步，方城镇将整合各方优势资源，依托各村新时代文明实践站、农家书屋等活动场所，扩大“雏鹰阅读沙龙”活动覆盖面，开展兴趣爱好培养、防溺水宣传等一系列活动，不断丰富辖区少年儿童暑假生活，切实提高全镇群众幸福感和满意度。 截至目前，活动已招募教师志愿者40名、本土返乡大学生志愿者186名，小吉乐庄、前店子村、向阳村等20余个村已先后开展相关活动。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 08:46，正文：原标题：雨哗哗！今晨北京部分路面积水 地铁站加围挡防水今晨（7月30日），北京降雨持续，部分路面出现积水。根据预报，今明天北京雨势强劲，有暴雨到大暴雨，全市处于防汛红色（一级）预警响应中，大家请尽量减少外出。今晨（7月30日），北京降雨持续，部分路面出现积水。根据预报，今明天北京雨势强劲，有暴雨到大暴雨，全市处于防汛红色（一级）预警响应中，大家请尽量减少外出。今晨（7月30日），北京降雨持续，部分路面出现积水。根据预报，今明天北京雨势强劲，有暴雨到大暴雨，全市处于防汛红色（一级）预警响应中，大家请尽量减少外出。今晨（7月30日），北京降雨持续，部分路面出现积水。根据预报，今明天北京雨势强劲，有暴雨到大暴雨，全市处于防汛红色（一级）预警响应中，大家请尽量减少外出。今晨（7月30日），北京降雨持续，部分路面出现积水。根据预报，今明天北京雨势强劲，有暴雨到大暴雨，全市处于防汛红色（一级）预警响应中，大家请尽量减少外出。今晨（7月30日），北京降雨持续，部分路面出现积水。根据预报，今明天北京雨势强劲，有暴雨到大暴雨，全市处于防汛红色（一级）预警响应中，大家请尽量减少外出。今晨（7月30日），北京降雨持续，地铁站加围挡防水。根据预报，今明天北京雨势强劲，有暴雨到大暴雨，全市处于防汛红色（一级）预警响应中，大家请尽量减少外出。今晨（7月30日），北京降雨仍在持续。根据预报，今明天北京雨势强劲，有暴雨到大暴雨，全市处于防汛红色（一级）预警响应中，大家请尽量减少外出。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 08:34，正文：原标题：调查显示，我国药物性肝炎主要诱因是中草药，看到数据我依然困惑研究指出，我国进行的药物性肝炎研究收集了全国308家医疗机构，超过两万五千份药物性肝损伤病历资料，初步调查结果显示，我国2010年以来诱发药物性肝损伤的药物主要为中草药26.81%，抗结核药物21.99%和抗肿瘤药物8.34%。这里我们可以发现，在这项调查研究中，中草药已经排到导致肝损伤药物中的第一位。同时，这项调查研究还指出，中草药导致药物性肝炎肝损伤的原有主要有几个方面：1、用药时间过长，造成药物积累，导致肝损伤。2、用量过大，造成中药中度，造成严重肝损伤。3、中药材错误使用，炮制和煎煮不当，导致肝脏损伤。4、中药材滥用，劣药等认为因素。5、中药西药的联合使用，导致的不当用药。这项研究看起来有理有据，并且有准确的数据统计，但是看到这项调查后我依然困惑。中药怎么竟然成了导致肝损伤第一位了呢？难道是因为我们对中药过于自信了吗？仔细思考了，对这项研究的意义提出了几点质疑。1、拿整个中草药类和单一西药做对比，研究的意义何在？2、用药过长、用量过大、错误使用、联合用药等等，如若西药不当使用是否会导致更为严重的肝损伤？3、目前全球上市的药物中，有1100种以上的药物具有潜在的肝毒性，这1100多种的药物，中药上市的有几类？所以，这些问题都值得思考。当然，虽然承认目前中草药市场混乱，药材质量没有严格把关，以及缺少对中药使用人员的筛查等问题存在。也不能把这些问题推到中草药材本身。而是要从对中药市场的监管部门，以及中草药人才的传承、继承角度多下功夫才是。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 08:30，正文：原标题：美女捧血珠子鉴宝，专家激动直呼：非常罕见，翻价100倍了美女捧血珠子鉴宝，专家激动直呼：非常罕见，翻价100倍了有钱人都会喜欢去做一些投资理财，毕竟钱在手里不会升值，但是如果去买一下理财的产品，说不定就会给自己带来一笔意外的收益。当然投资这种事情，就是收益越大，风险越大。有的人会选择投资股票，有的人会去买黄金，还有的人会去投资古董。鉴宝的舞台上来过很多投资古董的人，有的一夜暴富，也有一夜赔的倾家荡产的。今天的持宝人是为美丽的小姐姐，小姐姐带来了这件宝贝一串血珠子。据小姐姐介绍，这个血珠子，就是清代大臣他头上戴的那个红顶子一样，它越红，就代表他杀的敌人越多，官位也会越多。小姐姐带来的这串血珠子一共有108颗，小姐姐认为这应该是一个朝廷重臣的所佩戴的朝珠。小编以前看过皇上佩戴的朝珠，都是价值不菲的，还第一次看到大臣佩戴的朝珠呢。小姐姐介绍这个东西其实不是自己收来的，而是自己的爸爸在八几年的时候，但是花了五千块钱买来的，那是后的五千多也是笔很大的数额了，现在这串朝珠到底值多少钱，还是要看专家老师怎么说。杂项鉴定专家王老师说道：“这个朝珠呢，只有我们清代一朝才有超卓，文官五品以上，他才可以享用朝珠，武将四品以上。”专家老师用手电筒照了一下小姐姐的这串血珠：并且表示到，它确实像血一样，但是里面通透无比，它还属于琥珀，产血琥珀的地方很多，比如说：我国的抚顺，缅甸也有，还有波罗的海也有，产血泊最好的就是我国的抚顺，因为它年代久远，大约有六千万年以前，但是这个血泊特别的稀少，特别罕见。用这个手摸了一下，它起油性，起油性只有我国抚顺有，它这个材质颗颗一样大，颜色均匀，可想而知，永乐多少的血珀才能制作这108颗。这穿朝珠上面的四个幞头，这就是翡翠。这件琥珀的朝珠，应该是清代中期的，像这个品种的东西，应该是三品大员以上佩戴的。关于价格，而是世纪八十年代，买来的时候五千多元，现在后面加两个零，也就是说这串朝珠整整翻价格100倍啊。看来这样的投资回报还是很可观的，但是小编还是认为投资有风险，入行需谨慎啊。先学习一下这方面的专业知识，再去投资，也是可以的。不要什么都不懂，仅听别的一言之词就去投资。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 07:53，正文：原标题：龙集镇统筹兼顾保生态 因地制宜谋发展龙集镇统筹兼顾保生态 因地制宜谋发展 为加快构建大生态、大环保、大治理工作格局，推动环境保护工作不断迈上新台阶。近年来，龙集镇针对实际情况，龙集镇因地制宜，依规施策，用智慧与耐力蹚出一条符合地方发展的前进路。一是产业招引上明确招引政策，坚决做到“零进入”。龙集镇按照产业发展规划制定精准路线，以“产品加工业、生态文旅业、电商餐饮服务业”为主导产业，对外进行营商环境推介。通过实地调研、考察，从源头上进行把控，让污染型企业进不来、留不下，做到企业与地方共同长远发展。目前龙集镇拥有规上企业65家。二是农业生产上注重防治结合，确保废水“零排放”。龙集镇耕地面积广阔，水产养殖塘口众多，河网密布、水系发达。为了避免水质污染，龙集镇投入9150万元建设高标准农田5.1万亩，改漫灌为喷灌，精准控制水量，让龙集大米在保证质量的同时提升产量。投入4200万元对5300亩养殖塘口建设养殖尾水处理工程，确保养殖尾水达标排放，让养殖户既要好养蟹又要养好蟹。三是生态保护上坚持统筹兼顾，严格兑现“零误差”。龙集镇在重视产业发展的同时又高度注重生态保护。2022年投入970万元建成龙西河生态安全缓冲区；2023年上半年投入210万元建设野大豆保护基地；近期又投入750万元开始实施生态岛项目建设。实现了经济效益、社会效益和环境效益的协调统一。（龙集镇 梁春宇 审核 杨动动 责任编辑 刘南）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 07:03，正文：原标题：泰州专项奖励劝阻未成年人野泳本报讯 （顾和平 张桂勤） 7月28日，泰州市见义勇为基金会发布消息，在全市范围内开展劝阻未成年人野泳有功人员见义勇为专项奖励工作。近年来，溺水事故已经成为广大中小学生，特别是农村中小学生非正常死亡的主要原因。为鼓励更多人参与劝阻未成年人野泳的见义勇为行为，有效防范和消除溺水事故的发生，泰州市公安局、市教育局、市见义勇为基金会决定自即日起，在全市范围内开展相关专项奖励工作，奖励对象为对发生在泰州市行政区域内未成年人野泳、戏水行为，积极实施举报、劝阻、施救措施的非执行职务人员。据悉，对劝阻未成年人野泳见义勇为行为的奖励范围和标准为：发现无成年人陪伴的未成年人在河流、湖泊、池塘等水域内游泳、戏水等情况，及时报警并成功制止的，视情给予100元至500元奖励；发现未成年人落水，在确保自身安全情况下，能够积极施救或协助相关部门现场施救的，视情给予1000元以下奖励；发现未成年人落水，挺身而出救出落水者，行为经确认为见义勇为的人员，视情给予2000元至1万元奖励。本奖励办法不主张未成年人及不会游泳的成年人下水施救，负有特定义务关系人不在奖励范围。 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 06:55，正文：原标题：太原朝阳社区：为户外工作者打造“5分钟清凉圈”7月28日尖草坪区消息，南寨街道朝阳社区为户外工作者打造了“5分钟清凉圈”，户外工作者可在多处“清凉角”领取免费的矿泉水、绿豆、冰糖和西瓜等消暑物品。为了给高温下的户外工作者消暑降温送清凉，朝阳社区发动迎新路商业街的多家社会单位、企业参与，在沿街设置了6个“清凉角”，形成了“5分钟清凉圈”。商户根据各自特点为户外劳动者提供冰镇矿泉水、西瓜等夏日清凉服务。“5分钟清凉圈”由朝阳社区“爱心驿站”发起，号召辖区商户参与，短短两天就有十几家商户加入公益志愿服务。“想尽一点绵薄之力，为高温下的户外工作者送去我们的心意，为他们送去一份清凉。”美特好迎新街店负责人说。“需要就可以拿，很方便。”环卫工人一边纳凉一边说。快递员小张说：“自己带的水喝完了，就会在这里免费领取一瓶矿泉水，这条街每走2分钟到3分钟就有一个‘清凉角’，能取水、能休息，太贴心了。”“5分钟清凉圈”场所合理布局、分布均衡，得到了户外工作者的好评。“没想到商户参与的积极性非常高。给这些不畏酷暑、坚守岗位的户外劳动者送去一份清凉，这是向他们致敬的具体举措，传递社会对户外劳动者的善意和关怀。”朝阳社区负责人说。来源：太原晚报返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-21，正文：人民币传来大消息，将重建世界贸易体系！人民币国际化的进程正在稳步推进，印度炼油厂使用人民币支付从俄罗斯进口原油的款项是其中的一个缩影。这一现象表明，人民币传来大消息，重建世界贸易体系，人民币在双边贸易结算中得到了广泛应用，印度作为一个经济增长迅速的国家，其炼油厂开始使用人民币进行贸易活动可能会促使其他国家和地区更多地接受和持有人民币，提高人民币在国际贸易中的使用意愿，进一步提升人民币的国际影响力。采用本币进行贸易结算，对于贸易大国之间来说具有一定的必要性和可行性。这样做可以减少对单一主要货币的依赖，有效管理汇率风险，提高清算效率，降低汇兑成本，确保资金流和信息流的安全性。此外，采用本币进行结算也有利于充分反映全球贸易和投资领域的多极化趋势，提升大国间双边贸易和投资的便利性、稳定性和互补性，强化人民币的结算货币功能和支付货币功能，推动人民币的国际化进程和国际货币体系的重建。近期，人民币的国际化水平不断提升。据标普全球评级机构数据，人民币在全球跨境贸易结算中的比例从今年年初的2.1%上升到今年5月份的3.2%。此外，人民币在全球支付货币排名中也保持了活跃的地位，支付金额总体增加了20.38%。这些都表明人民币作为国际货币的地位正在不断提升。人民币传来大消息，重建世界贸易体系！
2023-07-21，正文：河北邯郸曲周县安寨镇近日发生一起令人瞠目结舌的刑事案件，一位男子竟然残忍地杀害了自己的亲生父亲，并且还对自己的叔叔造成了严重伤害。据知情人士透露，案发时嫌疑人展现出了不同凡响的武术功底，迫使特警出动并施展专业技能，将其成功制伏。更令人困惑的是，据称嫌疑人在过去曾经有过心理健康方面的问题。警方已经圆满地捕捉到了嫌疑人，然而，嫌疑人是否具有精神异常，还需要进行更加全面的评估和调查。曲周县公安局工作人员告诉澎湃新闻，凶手已被抓获，其他信息不便透露。王李庄村一名村民向记者介绍，据他了解，事情发生在7月17日傍晚。行凶者姓王，大概二十多岁，其父年纪约六十岁。“（他们）在村西头儿住”，但该村民表示，平时父子二人常在北京，不常回村，对其父子关系情况并不了解。7月19日，曲周县一位官方人士也向澎湃新闻证实了上述案件，他介绍，经初步了解，行凶男子有精神病史，“当天可能是突然发病了”。同日，曲周县公安局安寨派出所工作人员表示，不便接受采访。曲周县公安局一名工作人员告诉澎湃新闻，凶手已被抓获，其他信息不便透露。王李庄村李姓村支书则称，目前警方仍在调查，具体信息无可奉告。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-21，正文：“央妈”发话：全国房主迎重大喜讯，还没提前还房贷的人有福了在全国房主迎来重大喜讯的背景下，央妈的发话无疑为万千买房者带来了福音。经济发展始终是国家考虑的首要因素，央行降低房贷利率的举措，旨在缓解购房人的还款压力，同时刺激经济增长。“央妈”发话：全国房主迎重大喜讯，还没提前还房贷的人有福了。随着房地产行业蓬勃发展，房价持续上涨，房贷成为人们沉重的负担。央行的降息措施旨在稳定金融市场，避免高利率引发房地产市场泡沫风险，从而影响整个金融体系。很多人都有房贷，这个负担是个甜蜜的负担，但是沉重的压力也非常现实。虽然说很多时候新闻都在说利率下调，但是很多人都发现，自己的银行贷款似乎利率很高，没能享受国家的优惠政策。全国房主最近迎来了重大喜讯，这是央妈发话，表示没有提前还房贷的人，真的有福气了，能够赶上这波政策的红利了。房子对于中国人来说，是非常重要的居所和归属，所以中国人都有一个流程，毕业上班后就会购房，而且在大城市购房的人，可能要举全家主力，但是房贷也是必不可少的一个环节，毕竟动辄就近百万甚至大几百万大的房子，让很多人的人生，从此走向了负翁的行列。尽管如此，人们依然乐此不疲，这和中国的国情有关，更是传统思想中没有房子就没有根基的思维在影响。那么背负房贷之后，很多人都在拼命工作，甚至寻找能够兼职的事情来做，努力多赚钱，争取早点还上房贷。毕竟房屋贷款的利息，如果不能提前还款的话，算下来几十年按期还完，要多还出一套房还不止。所以提前还贷款就成了很多人的追求，而银行利率的调整，自然也会牵动背负房贷的消费者的关注。“央妈”发话：全国房主迎重大喜讯，还没提前还房贷的人有福了！
2023-07-21，正文：女子偶遇跑腿小哥赤膊送货，小哥无奈解释：穿制服保安不让进现在很多保安，穿上制服总感觉要动用下自己手中的权利，不动用感觉就不舒服一样。比如外卖或者送东西的，就是不让你进。7月20日，有网友就分享了这样一件事。  河北一女子告诉我们，那天她叫了一个跑腿上门送东西。但跑腿到了她打开门后，发现跑腿小哥居然没有穿上衣。她就很好奇，怎么现在送东西的衣服都不穿了？于是她就问那跑腿小哥，为什么不穿衣服。跑腿小哥只能告诉她，因为他穿着制服，那保安不让他进去。再加上又是夏天，他只穿了一件衬衫。没有办法，他只好脱掉了上衣，保安才把他放进去了。  女子好奇的追问：“为什么穿着制服保安不让进呢？”小哥也非常无奈，只能继续跟女子解释：“确实有的保安是这样，穿制服的都不让进。我是没办法，才只能把衣服脱掉。”并且小哥全程都在躲着女子，怕让女子看到自己没穿衣服的样子，怕她说自己耍流氓。  但女子还是很好奇，继续追问小哥：“那你脱掉的衣服呢？衣服哪里去了。”小哥：“衣服扔给保安了，在保安那。”  最后这个女子很无语，怎么现在还有这种保安。于是就把这件事情，发到了网上进行曝光。只能说现在的保安应该得有个什么部门去监管一下了，不然的话用不了多久，这群保安都能摇身一变，变成警察了。(责任编辑：杨靖)
2023-07-21，正文：广东云浮，一位4岁女孩在屋里一直哭闹不止，持续一个小时，在外打工的妈妈看到监控，知道原因后心痛不已。原来，女孩今年刚刚四岁，父母在外头，当天孩子独自在家。妈妈聂女士称：“我姐的家婆当时端了一盆开水在外面，准备杀鸡，可能我闺女不知道，她就把手伸进去了。”本来自己也不知道，下班后查看监控才发现此事。“我看（监控）她一直哭，从4点53分哭到6点钟。”聂女士表示，当时家里有人，但可能以为女儿在发脾气，就一直没理她，她自己也没有告诉大人。妈妈聂女士称，自己在外工作也回不了家，很心酸很无助，觉得作为父母很亏欠她，幸好烫的并不严重，计划放暑假后将女儿接回身边。看着视频里孩子痛到甩手大哭的样子，真是泪目，很多网友听着小女孩的哭声也是非常心疼：“烫伤真的巨痛，我二十几岁被开水烫了胳膊，真的疼得忍不住眼泪哗哗的。”“太心酸了，小姑娘烫伤痛哭一小时都没人关心…”“科普：烫伤后，尽快在流动水下冲洗20分钟，越早越好！根据严重程度就医！不要涂乱七八糟的药膏，会污染创口，影响愈合。”“哭了一个小时都没人去看看她，太离谱了，就算闹脾气，这么久了也应该看看吧。”“我今天刚被烫了手指，真的非常的痛。泡在冰水里半小时，还是痛，后来涂了烫伤膏，才减轻疼痛。”“怎么那么多被开水烫，水就不能放在孩子触屏不到的地方？或者烧水那几分钟看着孩子。”消防部门提示：儿童作为生活中的弱势群体，缺乏生活经验，对危险的感知能力又很弱。对他们的安全教育不容忽视。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-21，正文：7月18日，一段“男子怒扇婴儿脸几十次”的视频在网上流传，引发关注。7月19日，广东湛江廉江市委宣传部针对此事发布情况通报：婴儿父亲邓某扇打儿子并拍摄视频，试图逼迫女友回家。目前邓某已被公安机关采取强制措施。男子扇打婴儿脸还喊“别吵”发布视频的网友称，这段视频是在一个宝妈群中看到的。视频显示，一男子踩在床上，连续扇打正在熟睡的婴儿的脸几十次，婴儿脸部明显红肿。期间，该男子还喊“别吵”。有网友称，该男子疑似广东湛江吴川人。对此，吴川警方表示已掌握相关内容，正在核查，会全力抓住嫌疑人。吴川市妇联一工作人员称，已经在密切跟进此事，具体发生在哪里，正等待警方进一步核查，“我们严厉谴责任何对幼童施暴的行为，作为一个有良知的成年人都不能理解这样的事发生，如果核实了发生在当地，我们会对这个孩子的家庭进行帮助。”官方通报：婴儿已被妥善安排看护7月19日，广东湛江廉江市委宣传部官方微信“廉江发布”发布情况通报：日前，网上流传一男子虐待婴儿的视频，经公安机关及相关部门走访调查，初步核实：我市良垌镇邓某与同居女友陈某发生矛盾并争吵，陈某离家出走。邓某因独自带小孩而对陈某不满，于2023年7月4日用手反复扇打其儿子（系邓某与陈某非婚生育），并拍摄视频发给陈某，试图逼迫其回家。经送医检查，被扇打婴儿身体情况正常，平安无恙，现已妥善安排照顾看护。目前，嫌疑人邓某已被公安机关采取强制措施，案件正在依法办理中。网友谴责：这种人必须受到惩罚综合|廉江发布微信公众号九派新闻来源：北京青年报(责任编辑：杨靖)
2023-07-21，正文：7月13日晚上21时许湖南永州冷水滩公安分局梅湾派出所接到指挥中心指令该市体育中心篮球场发生一起矛盾纠纷永州“快反135”巡逻值班组立即出警赶赴现场在到达现场后，民警向周边群众了解事情经过，得知起因是两名男子在篮球场上发生了肢体碰撞。双方及家属情绪激动，现场气氛剑拔弩张。因现场围观群众较多，为防止矛盾进一步激化，带队民警贺荣军立即将双方当事人带上警车，与其情绪过于激动的家属隔离开来。在警车上贺荣军向两名篮球爱好者说篮球场上难免会发生肢体碰撞球场上的事就场上解决友谊第一、比赛第二今天由我来当裁判你们两个到篮球场上以5球3胜制进行一对一单挑输了的一方就要主动向对方道歉。双方当事人对民警的提议表示认可，便共同前往篮球场上进行比赛。在民警的见证下，比赛很快结束，高个男子以三比一赢得了比赛，败者主动道歉，双方当事人握手言和。事后，双方家长提出一起去吃宵夜，并盛情邀请民警同行。民警认为双方从球场转移至餐桌，已经可以化敌为友，于是在婉拒邀请后，继续投入到执勤工作当中去了。至此，这起球场纠纷完美化解。这起球场冲突，被民警运用法治思维、法治方式、法治智慧巧妙化解。当事人及其家属均对此次柔性执法方式给予高度肯定。不少围观群众将此次事件拍摄发布至短视频平台，民警的执法方式也获得了诸多网友点赞。(责任编辑：梁云娇 CN079)
2023-07-21，正文：路遇积水男子划冲浪板上班引围观，男子：我是专业的！7月20日早晨，江苏无锡迎来一场突如其来的暴雨。积水严重的道路上，一个身穿救生衣的男子手持冲浪板，在汹涌的洪流中轻松滑行，引来围观群众的惊呼和拍照。男子划冲浪板上班引围观，这位冒雨冲浪上班的男子，就是无锡本地的冲浪爱好者丁先生。丁先生称，自己是专业人士，不存在危险。视频显示，丁先生驾车出门上班，却发现道路上积水严重，最深处达1.2米，导航需要多绕3公里。于是，他决定启用“自救”方式，从车后备箱取出动力冲浪板，直接在道路洪流中滑行前进。只见丁先生挺胸策马，轻车熟路地冲过一个个“浪花”，全程仅花费2分钟，然后将冲浪板停放在附近的便利店，步行到公司报到。男子划冲浪板上班引围观！“我是专业冲浪运动员，这点水深对我来说不存在任何危险。”丁先生信心满满地表示，他所在的冲浪团队还获得过全国冲浪锦标赛冠军。这场惊险刺激的“水上通勤”，无疑展现了他的专业技能。男子划冲浪板上班引围观！当日无锡气象台发布了暴雨红色预警，预示着强降雨的到来。道路严重积水、车辆行驶困难，不仅给出行带来极大不便，也存在安全隐患。气象部门提示，近期无锡局地强降雨频发，市民外出活动时，应避开低洼积水区域，切忌冒险涉水，注意远离杆塔树木等危险区。虽然丁先生的冲浪“特技”帅气异常，但在暴雨红色预警情况下，还是不建议市民效仿。大家外出还需谨慎，注意积水路段提示，确保自身和车辆安全。让我们一起做好暴雨应对准备，安全度过这个多雨季节!男子划冲浪板上班引围观！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-21，正文：近年来，互联网的不断发展，给人们的生活带来极大地便利，人们可以通过网络了解每个角落的信息，查找到自己想要的答案。此外，人们互联网在愈发成熟之后，又催生了一系列的业务，切实影响到每个人的生活，例如网上打车，网上购餐，网上购物等等。在其中，网购的发展已经一定程度上的趋于成熟，人们可以在网上货比多家，经过详细调查之后再决定购买哪家的货物。当然，在购买食品时，人们却往往更喜欢在线下购买，因为人们可以前去店铺查看情况，初步了解店铺的卫生情况，因为在购买食用品时，比起价格，网友们更看重食品的卫生和安全。然而，令人难过的是，在此情况下，人们仍然无法确保食品的卫生，各种食品卫生和安全问题层出不穷，让人们深感担忧。近段时间，有网友在网上发布了一段视频，在四川自贡的一家肉铺上，一名肉摊摊主用一把刀，刮着自己脚上的皮。网友看到这把刀有些像这家店主切肉用的刀，于是偷偷地将这段视频拍了下来，不久后其他顾客进入店铺之时，这名店主又迅速的将刀偷偷放回在桌子上，这一切都被拍摄者看在眼里。随后，拍摄者将这段视频拍到了网上，也是引发了很大的风波，因为这一事件若真如人们猜测的那般，这把刀就是店主用来切肉用的刀，那真的是太令人反胃了，将会给购买者留下很大的心理阴影，并表示希望相关部门能尽快查清真相。
2023-07-21，正文：对于宇宙中是否存在外星人一事，不同的人都有着不同的看法。不过今日的一项研究成果登上了热搜，或暗示着可能存在地外生命的可能性。当地时间19日，一篇题为《三十年的长周期无线电瞬变活动》的研究正式在《自然》杂志上刊发。研究人员发现，至少从1988年起，一个神秘的外太空来源不断以22分钟的频率定期向地球发射无线电波。然而，研究人员并不知道这些神秘信号的源头是什么，因为其电波的性质并不符合世界上任何已知的理论和模型。▲未知外太空物体35年来不断发出神秘电波目前，多国科学家纷纷开始观测这一神秘源头，试图努力解决围绕这个天体的奥秘，它究竟是脉冲星、磁星，还是外星生命试图联系地球上的人类？持续向地球发送信号35年，每22分钟重复一次在长达数月的时间里，国际射电天文学研究中心（ICRAR）的科学家们每三个晚上就会使用位于澳大利亚的默奇森广域阵列射电望远镜扫描一次银河系。很快，他们就有了令人振奋的发现：“几乎在我们刚开始观察的时候，就在天空发现了一个新的光源，每22分钟重复一次。”▲默奇森广域阵列射电望远镜的一部分随后，他们通过每一台能找到的无线电、X射线和光学望远镜设备，对这个外太空物体进行观测。结果发现，这一未知物体以每次脉冲持续5分钟、间隔17分钟的周期不断发出无线电信号。
2023-07-21，正文：近年来，拒服兵役现象时有发生比如，河北文安县最新通报的这一件↓↓北京时间7月20日，据文安融媒官微，近日，河北省廊坊市文安县人民政府征兵办公室发布《关于我县新兵刘伟业拒服兵役的情况通报》，全文如下——刘伟业，男，汉族，文安县大留镇镇人，2002年10月出生，2023年3月从文安县应征入伍，服役于武警某部队。该同志自入伍以来，多次以胸痛为由逃避训练，经部队体系医院检查，各项指标均正常后，又以自身心理抑郁伴有自杀念头为由，向部队骨干反映无法适应部队学习、训练、管理、生活，请求作退兵处理。经部队、县征兵办、乡镇干部、家长多次做思想工作均无效果。4月25日，武警某部队对刘伟业作出除名处分。刘伟业拒服兵役的行为性质严重、影响恶劣，其行为违反了《中华人民共和国兵役法》《征兵工作条例》《关于解决入伍新兵拒服兵役问题暂行办法》等相关法规，为惩戒本人、警示他人，对刘伟业拒服兵役行为作出如下处罚：1.取消个人和家庭优待，并按照当年大学生义务兵优待金2倍标准，处以经济处罚62550元；2.不得录用为国家公务员或参照公务员法管理的工作人员，不得录用为辖区范围内政府机关、社会团体、企事业单位合同制工人；3.自2023年6月1日起，两年内不得办理入学、升学、复学等手续和参加成人教育考试；4.公安机关在其户籍系统“兵役状况”栏永久标注“拒服兵役”字样，纳入履行国防义务严重失信主体名单，两年内不得办理出国（境）手续；5.作为反面典型，通过新闻媒体向社会通报其拒服兵役行为。文安县人民政府征兵办公室2023年6月15日我们知道，依法服兵役是法律赋予每个适龄青年的光荣义务，任何人都不能以任何理由去践踏法律尊严。
2023-07-21，正文：《超能一家人》一上映，就收获了一众好评，很多观众都表示笑到肚子疼。沈腾、艾伦这对黄金搭档再合作，彻底刷新了观众的认知，电影可谓是从头笑到尾。7月15日，应河南奥斯卡电影院线之邀，奇幻喜剧电影《超能一家人》主创团队来到郑州举行路演，导演宋阳，主演艾伦、沈腾、白丽娜来到现场与观众互动，频频接梗。在电影中大秀俄语的沈腾来到郑州也像模像样地说上了河南话。值得一提的是，沈腾这次在《超能一家人》中戏份不少，“含腾量”十足。影片将于7月21日正式全国上映。观片：艾伦、沈腾依然在探索多面演技喜剧片向来是备受欢迎的国产电影类型之一，作为暑期档上映的唯一一部喜剧片，《超能一家人》也因此被业界看好。《超能一家人》改编自俄罗斯冷门奇幻喜剧《超能力家庭》，主要围绕拥有超能力的郑前(艾伦饰)一家人，和狡猾又诚实的迷人大反派乞乞科夫(沈腾饰)之间争斗的故事。艾伦在片中完全突破了其在以往影视、小品中“傻、憨、直”的喜剧形象，饰演了一个高智商程序员，成为了该片的一大看点。被问及如何把握与以往角色的“反差感”，艾伦一本正经地开起了玩笑，“这就是我的本色！我也有睿智的一面，这次能够通过这部电影展现给大家。”沈腾则在片中饰演反派乞乞科夫，这也是沈腾首次在大银幕上挑战饰演反派角色，从观影效果来看，沈腾在外形上做了颠覆，装上鹰钩鼻，镶上大金牙，惟妙惟肖地饰演了一回外国人。另外，沈腾从语言、肢体动作等方面让观众感受到乞乞科夫的邪恶感。
2023-07-21，正文：老师被举报长期虐待学生，全班轮流扇耳光！近日，宁波市教育局接到关于宁波华茂外国语学校教师戴某某体罚学生的反映和举报，立即成立调查组，迅速开展情况调查。老师被举报长期虐待学生，经初步调查，戴某某存在体罚学生行为。宁波市教育局已启动对戴某某撤销教师资格立案调查程序，将根据调查结果对戴某某依法依规严肃处理。同时，宁波市教育局向华茂外国语学校下达整改通知书，要求学校落实主体责任，全面检视整改。全班轮流扇耳光？有家长举报教师体罚学生7月18日，有自称是宁波华茂外国语学校小学生家长的网友在一网络平台发帖称，该校教师戴某某长期虐待班级学生，甚至进行人格侮辱。该网友称，自己是宁波华茂外国语学校三年级的学生家长，揭露和举报该校以及孩子曾经的语文教师兼班主任戴某某。老师被举报长期虐待学生！“全班孩子最晚自二年级开始，便遭受戴某某的严酷体罚、虐待、人格侮辱及精神控制，轻者罚跪、打手心，重者让全班轮流扇耳光，还有更多的人格侮辱。”该网友在帖子中描述了该班级学生被戴某某伤害的多次具体经历，称有十几个孩子进行指证，且孩子们陈述的时间地点与受害学生的一样。其表示，戴某某目前已经离职，但已入职了其他学校。老师被举报长期虐待学生！7月19日上午，该校所属华茂教育集团工作人员告诉记者，学校已关注到相关情况，校长正在处理。学校小学部一名工作人员表示，涉事教师已经离职，具体情况正在调查。该工作人员称，家长举报的内容有部分不实。
2023-07-21，正文：近日魏大勋凭借《我的人间烟火》孟宴臣一角爆火，圈粉无数，在各大社交平台受到网友们的疯狂讨论、以及二创，果然，演技才是一个演员最好的医美。可以说是魏大勋比剧比主角们还火，获得的好评还多！但是魏大勋的粉丝很“卑微”，对面一些流量粉丝的辱骂，不敢轻易开麦，只会说一句：你们不要再黑魏大勋了。导致很多路人粉看不下去，认为魏大勋的粉丝没出息，于是叫魏大勋的粉丝站在他的身后，并说自己曾经是谁的粉丝，有什么战绩。网友辣评：第一次见吃百家饭的明星粉丝。事实证明打动人的还是演技，只要演技好，自然有人上去护。不少网友表示：“是朕执意喜欢大勋花，是朕要守护他替他说话的，都来怪朕”、“死的粉圈文化，终于看见个正常的明星和好多人了，真难”、“我们只是小心翼翼的帮他守护他的些许成果而已”等等。此次魏大勋的粉丝数量猛增，也引起了网友们的热议。有些网友表示，魏大勋的粉丝数量如此之高，说明他的影响力和知名度越来越高，他的粉丝也越来越多。而另一些网友则认为，魏大勋的粉丝数量增长太快，可能是因为他的粉丝群体比较年轻，或者是因为一些营销手段的作用。无论如何，魏大勋的粉丝数量的增长都是一件好事。他的粉丝们表示，他们会一直支持魏大勋，并希望他能够继续保持自己的优秀表现和良好形象，(责任编辑：黄昱植)
2023-07-21，正文：警方通报一男子怀疑妻子出轨捅死两人！7月20日晚，山西太原千峰南路发生一起惨烈的刑事案件，一名男子因怀疑妻子出轨，尾随并捅死了两人。经初步审查，犯罪嫌疑人刘某交待，其怀疑妻子赵某娥与张某涛有不正当关系并疑似开房，便尾随至千峰南路将二人捅伤后致死。警方通报一男子捅死两人！帮我打个120行不？这个可能是这个黑衣男子在世上的最后一句话和执念了。可惜崩溃的刘某已经不会给他机会了。视频中一39岁男子手持刀具愤怒又崩溃的对着一个满身是血的身穿黑色衣服的高大男子声嘶力竭的喊到：“你活该你活该”。然后又冲着男子喊道“老子也不活了”这是黑衣男子说到“先打个120好吗”听到这里手持刀具的男子喊到，“”我已经毁了”黑衣男子又问了一句“先帮我打个120行吗”7月21日，太原市公安局万柏林分局通报，7月20日21时50分许，警方接群众报警称：一男子在千峰南路某小区附近将另一男子及一名女子捅伤。接警后，警方第一时间组织警力赶赴现场开展工作，犯罪嫌疑人刘某（男，39岁，太原市人）被当场控制，受害人赵某娥（女，37岁，大同市人）、张某涛（男，37岁，宁夏石嘴山人）经120抢救不治身亡。目前，案件正在进一步侦办中。警方通报一男子捅死两人！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-21，正文：距离张先生（化名）最后一次和家里联系，已经过去了一个月。2023年3月10日，张先生与朋友胡先生（化名）一同从深圳出发，飞往泰国曼谷。根据家属递交给中国驻缅甸大使馆的求助材料，两人在离开曼谷机场后不久遭到劫持，一路被转运至缅甸妙瓦底地区。根据张先生与其妹妹的聊天记录，他最后发回的位置信息，是缅甸妙瓦底东南部，临近缅甸、泰国两国边境的某园区。▲张先生与其妹妹聊天时最后发回的位置信息得知张先生与胡先生疑似被绑架后，两家家属都报了警，并与中国驻缅甸大使馆方面取得联系。红星新闻获取了双方报警回执，受理案件的广东省茂名市公安局电白分局霞洞派出所方面称相关情况暂不便透露。据双方家属回忆，张先生与胡先生是前同事，曾一起在广州某房地产企业共事，随后两人分别前往清远、东莞工作。在两人失踪前，胡先生并未向家人透露过出行计划，而张先生则只是跟妹妹提过一句，说自己和女友吵架了，想换个环境散散心。今年3月30日，张先生突然联系妹妹，称自己和胡先生在泰国遭遇绑架，请求家人帮忙报警。▲家属出示的报警回执张先生的妹妹出示了户籍所在地茂名市公安局电白分局霞洞派出所的报警回执，并称根据警方调查，张先生与胡先生从国内前往泰国是通过正常渠道，至于其如何进入缅甸，是否系偷渡，无法进行核实。在警方建议下，家属们整理了大致情况，并于5月16日递交给中国驻缅甸大使馆。
2023-07-21，正文：代驾小哥被两醉汉打得头破血流 因嫌弃代驾开车慢就打人？目无法律嚣张至极！7月19日夜间，河南郑州，一代驾小哥被他人殴打，致头部受伤。20日上午，代驾小哥所在公司回应记者称，该公司正在配合警方调查此事。据了解，这件事发生在七月十九日的晚上，地点是河南郑州管城区二里岗街附近。一男子穿着短袖短裤凉鞋坐在地上，头部，脸上身上都是血。周围群众在围观，并议论着。过了一会儿，警察来到现场维持秩序。救护车随后赶到，为该男子进行包扎，检查发现受伤最严重的是头部。是谁下如此狠手？男子自己讲述，自己是一名代驾，供职于某代驾公司，在送乘客回家的途中因开车速度慢，遭到乘客不满，并殴打自己。现场有人证明，亲眼看见一身酒气的男子用木棍，酒瓶殴打代驾男。俩人态度很是嚣张，在警察赶来之后，手里的木棍还握着不放，嘴里喊道：“他想咋样”。警察走到跟前，才丢掉打人的木棍。围观的人群里，有人都快看不下去了，想要揍这两个行凶者。好几个群众自发给代驾小哥当目击证人，向警察说出眼见的实情：车开到附近停下后，从车里跑出一男子，捂着头部。后面两男手里拿着酒瓶木棍一直在追该代驾男。追上以后用手里的酒瓶，木棍砸向了该代驾男。
2023-07-21，正文：群众齐心协力救大火中被困男童，一群陌生人冒险伸出援手7月19日下午1时许，广东省湛江市赤坎区新春路一户住宅突发火灾，一名6岁男童独自被困阳台。危急时刻，多名热心群众携手，群众齐心协力救被困男童，在大火蔓延至阳台前将男童成功救出。楼房意外失火，小男孩被困火海中，命悬一线，万分危急时刻，一群陌生人冒险伸出援手，大爷冲了上去，女人也冲了上去，外卖小哥也跟着上了。群众齐心协力救被困男童，尽管世界破破烂烂，但总有一些普普通通的人，在努力缝缝补补，感谢这个世界所有的美好！滚滚浓烟不断从窗户里窜出，时而还能看到里面的明火，楼下聚集着很多围观群众，大家都在焦急等待救援。这时有人发现失火楼房阳台上有一名几岁小男孩被困，情况万分危急。如果不能及时救出孩子，后果不堪设想，多名热心群众来不及多想，立刻展开救援，现场惊心动魄，令人揪心。群众齐心协力救被困男童！群众营救男童（受访者提供）网络视频显示，一排临街居民楼三楼一户住宅突发火灾，滚滚浓烟从阳台处冒出，一名男童站在阳台的角落来回走动。多名群众在起火住宅外架好一部金属梯，一名红衣男子敲破起火房子的阳台玻璃后，用钳子剪开防盗网，再用灭火器向屋内进行喷射，随后和一名白衣男子携手将男童救出。男童被救出后数秒，屋内大火就蔓延到了阳台。
2023-07-21，正文：据路透社报道，美国一名男子埃尔南德斯去年曾向强生公司提起诉讼，称自己因接触强生出品的婴儿爽身粉而患上癌症——间皮瘤。当地时间18日，美国一个陪审团裁定，强生公司必须向这名男子支付1880万美元、约合人民币1.36亿元的赔偿。对此，强生公司回应称，他们将对这份判决提出上诉。有分析人士指出，由于强生公司将与婴儿爽身粉相关诉讼的债务转移到了一家子公司，而这家子公司已在今年4月申请破产保护，埃尔南德斯能否获取1880万美元的赔偿还是个未知数。案件庭审过程持续了6周，陪审团最终认定，埃尔南德斯有权从强生公司获得赔偿，以弥补他提出的看病支出、肉体承受的病痛和精神损失，但陪审团没有要求强生进行更多惩罚性赔偿。对此，强生公司回应称，他们将对这份判决提出上诉。有分析人士指出，由于强生公司将与婴儿爽身粉相关诉讼的债务转移到了一家子公司，而这家子公司已在今年4月申请破产保护，埃尔南德斯能否获取1880万美元的赔偿还是个未知数。强生公司今年4月时曾提出，计划在未来25年内共支付89亿美元，以解决约3.8万起针对其婴儿爽身粉及其他含有滑石粉产品的相关诉讼。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-21，正文：原标题：被北大录取女生分享经验强调没手机网友：这视频别让我爸妈看到7月19日，山东济南。济南姑娘被北京大学外国语学院录取，分享经验时表示，到现在还没有属于自己的手机，“真的（玩手机）是管不了的，老师、家长帮忙管一下手机还是能有所帮助的。”网友：这条视频千万别让我爸妈看到。这个事件也引发了对于手机使用和管理的思考。手机作为一种智能设备，给我们带来了便利和乐趣，但同时也带来了诸多问题。很多人都有过沉迷于手机的经历，不仅浪费时间，还可能对身体健康和社交关系产生负面影响。因此，对于手机的使用和管理，我们需要有一定的自控能力和意识。对于学生来说，手机的使用尤为重要。手机可以成为学习的工具，但也可能成为学习的干扰。因此，学生需要学会合理利用手机，避免沉迷于游戏和社交媒体。同时，老师和家长也有责任帮助学生管理手机使用，制定一些规定和限制，以保证学生的学习效果和身心健康。然而，手机的使用和管理并不仅仅是学生的问题，也是社会的问题。现代社会中，手机已经成为人们生活的一部分，无论是工作还是娱乐，手机都发挥着重要的作用。因此，我们需要在个人和社会层面上共同努力，找到合适的方式来管理手机使用，以保证我们的生活质量和健康。总的来说，山东济南的一位姑娘在获得北京大学外国语学院录取通知书的视频中提到自己没有拥有手机的经历，引发了网友们的关注和讨论。这个事件引发了对于手机使用和管理的思考，我们需要在个人和社会层面上共同努力，找到合适的方式来管理手机使用，以保证我们的生活质量和健康。(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-21，正文：石家庄市委书记谈摇滚乐，打造中国“摇滚之城”！天政知君关注的，是最近被推上风口浪尖的河北省会——石家庄。7月19日，石家庄市委书记张超超主持召开了市委理论学习中心组学习会。石家庄市委书记谈摇滚乐，在这次学习会上，张超超提到了“摇滚音乐”。随着“摇滚音乐演出季”拉开大幕和城市宣传片《杀不死的石家庄》的上线，河北省会石家庄正引发新一轮关注。据《石家庄日报》消息，7月19日，石家庄市委书记张超超在市委理论学习中心组学习会上强调，要坚持以文润城，全面提升城市形象品质，深入挖掘古中山国、东垣古城、正定古城等传统历史文化的时代价值，加强非物质文化遗产和工业遗存保护，抓好摇滚音乐、五人制足球和三人制篮球系列文化体育活动，不断提高城市吸引力。石家庄市委书记谈摇滚乐！打造中国“摇滚之城”7月13日，“石家庄发布”发布了一则消息。消息中提到，今年7月至10月，石家庄市将举办“Rock Home Town”——中国“摇滚之城”音乐演出季。消息中称，石家庄要全面打造中国“摇滚之城”。上述消息一经发布，立刻引起了广泛的关注和质疑。有网友认为，摇滚乐更多地被认为是不羁、先锋、另类的代表，似乎与石家庄的城市形象并不相符。石家庄当地媒体称，石家庄市摇滚乐“发展早、实力强”。图来自石家庄发布河北本地媒体还在报道中梳理了石家庄作为中国“摇滚之城”的历史渊源，称石家庄是名副其实的“摇滚之城”。1986年，“中国摇滚第一刊”《通俗歌曲》和稍后的《我爱摇滚乐》在石家庄本土创刊，迅速在全国发行，启蒙和引领了一代青春萌动的年轻人。石家庄市委书记谈摇滚乐！
2023-07-21，正文：原标题：一家三口天天吃外卖，结果确诊同个病！会发展成癌暑假以来，杭州师范大学附属医院常务副院长、主任医师、肝病专家施军平教授的专家门诊，迎来了一波脂肪肝就诊的小高峰，就诊“主力军”是老师和学生。由于工作关系，平时多久坐、少运动，在教师群体中，脂肪肝患者并不在少数；而因脂肪肝前来就诊的小朋友，几乎“清一色”的小胖墩。9岁男孩确诊脂肪肝经过干预控制良好谁知一年后“故态复萌”上周三下午，爸爸妈妈带着10岁的小吕走进施军平教授的诊室。“孩子是不是比上次见面胖了些？”一见到小吕，施军平教授便发现了“端倪”。小吕第一次来就诊是在去年暑假，当时9岁的他在学校的体检中查出谷丙转氨酶远超正常值（正常情况下小于40U/L），经过进一步检查，确诊为脂肪肝。小吕妈妈说，小吕爸爸长期在外出差，自己工作又忙，回到家总是比较晚了，家里没有别人能帮忙带娃，晚饭如何解决是一个难题。“等我回到家再做饭就太晚了，所以我们的晚饭基本都靠外卖解决。”外卖大多油腻重口，小吕又不爱运动，长此以往，他成了一个标准的“小胖墩”，1米3的个头，体重100斤，BMI指数将近30。“通过一段时间的药物治疗，再加上饮食控制和运动锻炼，孩子的谷丙转氨酶指标恢复到正常，一个暑假下来，整个人瘦了10斤，控制得挺不错。”施军平教授说，去年下半年开学一个月后小吕来复查，保持得很好。那么这次来又是什么原因？小吕妈妈有些尴尬地说，连续几次复查没问题后，他们开始有些大意了，对小吕的控制渐渐没有那么严格，不知不觉又恢复成了以前的饮食习惯，锻炼也是有一搭没一搭，减下去的肉肉重新“回”到小吕的身上。
2023-07-21，正文：男子偷铜粉被多人捆绑殴打，厂方：有肢体接触7月20日，浙江台州玉环市一公司门前，多人将一男子按压在地上进行捆绑和殴打。20日下午，公司方向记者介绍，一名工人因偷铜粉被抓现行，另外几人控制他时发生了肢体接触。男子被多人捆绑殴打，警方表示，此事正在调查中。7月20日，男子被多人捆绑殴打，涉事公司的负责人赵女士也对此事进行了回复。赵女士也看了网上的评论，感到很吃惊，她不知道为什么制止小偷也有错，赵女士认为她的员工没有错，面对小偷的偷窃行为，员工选择站出来制止，只不过在整个行为过程中没有把握好尺度，但是初心是好的。男子被多人捆绑殴打！另外赵女士还说：这个人偷窃完全是有预谋的，而且他还是一个惯犯，他至少偷窃了7次以上，每次都会偷上二三十公斤铜粉，而被盗窃的铜粉每公斤都在40元以上。目前员工正在调取监控视频，而公安机关也已经介入调查此事。现场有一名疑似小偷的男子被绳索捆住双手，而现场的另一名男子掐住小偷的脖子，把他用力的摁在地上，而旁边有人手持鞭子和棍棒，不停的对小偷实施鞭打，而小偷则在奋力的挣扎、惨叫，被偷窃的铜粉就洒落在身边。现场视频显示，在一公司门口的马路上，一名男子将另一名男子跪压在地上，并准备用手中绳子将其绑住，另外两名男子还在殴打被压在地上的男子。视频还显示，公司的名字有“玉环金恩水暖洁具有限公司”的字样。视频发布者配文称：“一男子疑因偷铜被抓，被拴在公司门口鞭打、跪压。”男子被多人捆绑殴打！
2023-07-21，正文：7月18日，有网友发视频称，广西桂林阳朔遇龙河景区筏工用船桨殴打游客，并将游客推下河，引发关注。小王告诉记者，7月18日16时左右，她与父亲、妹妹、朋友在遇龙河景区乘坐竹筏，被筏工告知不能在竹筏上玩水，以免打湿救生衣，“但我在途中发现其他竹筏上有游客在玩水”。筏工告诉小王，想玩水的话，“需要在船票的基础上再交50元”。之后小王父亲和妹妹乘坐的竹筏先到达岸边，妹妹拿着水枪朝河里滋水，遭到了筏工的训斥，筏工用撑船的竹竿拍打水面，水花溅到父亲和妹妹的身上。父亲上前质问筏工，其他筏工聚集过来，双方发生了口角。据小王描述，发生争吵后，一名在旁拍视频的白衣男子，疑似向3名筏工说了“打”字，其中一名筏工拿着长度一米五多的船桨朝父亲的头上打去，父亲当场被打晕倒地，船桨也被打断。小王试图阻止筏工却被推开，由于没站稳，掉入了河里。“有一名筏工差点拿着木桨朝着我妹妹和朋友挥下去，被工作人员拦住了。等我从水里被捞上来、我父亲被扶起来之后，3名打人的筏工已经离开了现场。”小王说。小王告诉记者，在打斗过程中，自己脸部被扇肿，父亲目前仍在医院等待进一步检查，脸上有一道很长的伤痕，需要他人帮助才能起身。“刚做了肩膀磁共振，医生说我父亲右肩可能脱位，正在安排做肩部X光片。”对于出游遇到这样的事情，小王感到非常气愤和委屈，“我和妹妹都感到害怕，反正我是不敢来了”。
2023-07-21，正文：7月18日，有网友发视频称，广西桂林阳朔遇龙河景区筏工用船桨殴打游客，并将游客推下河，引发关注。小王告诉记者，7月18日16时左右，她与父亲、妹妹、朋友在遇龙河景区乘坐竹筏，被筏工告知不能在竹筏上玩水，以免打湿救生衣，“但我在途中发现其他竹筏上有游客在玩水”。筏工告诉小王，想玩水的话，“需要在船票的基础上再交50元”。之后小王父亲和妹妹乘坐的竹筏先到达岸边，妹妹拿着水枪朝河里滋水，遭到了筏工的训斥，筏工用撑船的竹竿拍打水面，水花溅到父亲和妹妹的身上。父亲上前质问筏工，其他筏工聚集过来，双方发生了口角。视频拍摄者表示：“我就从前面走，听到声音看了一下，看到他拧开一瓶水往老人头上倒，然后又拿出一瓶水往老人头上倒，然后用瓶子打他。被打的老人看着像是流浪汉，我不知道具体情况，我只是路过，今天早晨从那出来的时候他还在那躺着。”19日，长江派出所工作人员回应称，会将视频里情况向领导反映。这起街头暴力事件引发了人们对于社会弱势群体的关注和担忧。在现代社会中，社会的发展和进步也带来了各种问题和挑战。尤其是在大城市里，随着人口的增加和城市化的发展，流浪汉、乞讨者等弱势群体也逐渐增多。社会应该如何保障这些弱势群体的权益和尊严，是我们面临的一个重要问题。
2023-07-21，正文：最近王宝强导演的《八角笼中》票房大卖，口碑也很好。王宝强成为了著名的新生导演，但他的好友嘎子谢孟伟却感到有些不舒服，并在直播间偷偷戳王宝强忘恩负义，为《八角笼中》的成功做出了很多贡献，但王宝强不说一句话如果是的话。有一部分网友跑到谢孟伟直播间问谢孟伟对，王宝强的电影大火有什么看法？谢孟伟似乎就在等待这个问题，这个问题一经网友提出一下，就被谢孟伟看到并回答了，并且谢孟伟表示，王宝强其实是一个非常有城府的人，并不像看上去那样老实简单。这样的评价，很显然，许多网友都并不买账，因为他们认为王宝强的人品比谢孟伟本人的人品要更加可信，所以许多人在看到谢孟伟背刺王宝强后，纷纷在直播间内声援、力挺王宝强。要知道王宝强的口碑，在圈内一直是数一数二的，当年王宝强为了交税，在他被前妻骗得一无所有的情况下，特地向好友陈思诚借钱也要交税，光凭这一点，就已经让王宝强吸粉无数了，作为草根演员的王宝强其人品也是很让人信服的。当看到直播间里的评论一边倒地偏向王宝强，谢孟伟更是气不打一处来，勃然大怒，直言表示网友都看错了人，王宝强把忘恩负义这几个字表现得淋漓尽致。谢孟伟表示，电影《八角笼中》当初开拍时，可谓是困难重重，刚拿过金扫帚奖不久的王宝强再次开拍电影，许多人都不相信王宝强的能力了，所以电影开拍时，第一编辑都没有人愿意来当。
2023-07-21，正文：警方谈男子尾随捅死两人：怀疑妻子出轨！7月20日晚，山西太原千峰南路发生一起刑事案件，男子怀疑妻子出轨尾随捅死两人。据悉，行凶的男子今年39岁了，他最近一直怀疑自己的妻子出轨，所以这段时间一直在跟踪自己的妻子，这天发现妻子和另一个男子在约会，他一气之下便持刀将他们捅死了。警方谈男子捅死两人！当时，这名男子看见自己的妻子和别的男人走在一起时，非常愤怒的用匕首捅向那位男子的胸口，嘴里还不停地喊着：“你活该，你这是活该”，之后，被捅的男子留了非常多的血，旁边路过的人们也说当时到处都是血，他们就躺在地上，之后他苦苦哀求着，想要别人帮他打个120。但是，这名持刀的男子明显已经失去了理智，对于他们的求救全然无视，甚至嘶吼道：“我也不活了，我已经毁了”。后来有群众帮忙报警，当地警方第一时间赶到事发现场，立即展开了相关的调查，他们对嫌疑人进行审问后发现：这位男子的妻子和另一位男子疑似准备开房，并且他们之间或许已经存在着不正当的关系，所以他才会做出这样的事情。目前，两名被捅伤的人在送往医院后抢救无效已经死亡了，这一悲剧实在令人心痛。警情通报，警方谈男子捅死两人！2023年7月20日21时50分许，我局接群众报警称：一男子在千峰南路某小区附近将另一男子及一名女子捅伤。
2023-07-21，正文：田间劳作3小时男子患上热射病医生提醒：市民要尽可能避免在高温高湿环境下长时间工作、运动或者生活泉州网7月13日讯（记者苏凯芳通讯员吕培聪文/图）体温持续升高甚至超过40℃、呼吸急促、心率加快……高温天气下，出现这些症状可能是热射病的表现。近日，泉州市第一医院城东院区接连收治了两名重度中暑的户外劳动者。幸运的是，经过治疗，两名患者症状均已改善。医生提醒，炎炎夏日，小心中暑，早期预防是关键。杜先生被紧急送到医院救治长时间高温下工作工地工人重度中暑7月10日18时许，在丰泽区东海街道一工地打工的39岁男子阿良（化名）因为中暑，被工友紧急送往医院治疗。“当时这名患者体温还算正常，但出现了肌肉痉挛、疼痛的症状。”该院急诊科副主任医师许振伟介绍，经了解得知，患者当天在高温天气下工作了七八个小时。据悉，工地为了预防工人中暑，专门提供了盐水，但该患者在工作时却只饮用了矿泉水。许振伟表示，患者的症状为热痉挛，是重度中暑的一种，若不及时处理或预防，有可能进一步演变为热衰竭或者热射病。据悉，当剧烈运动或在高温环境下作业后，大量出汗而未及时补充充足的盐分就有可能出现热痉挛。症状包括肌肉痉挛、抽搐和疼痛等。因此，在高温天气下，若人体大量出汗后，一定要及时补充身体流失的水分和电解质。无独有偶，在医生忙着为阿良诊治时，家住洛江马甲的45岁男子杜先生被马甲当地救护车紧急转运至该院。“送医前，患者已经昏迷3个小时，体温一度高达41℃，属于重度中暑中热射病的典型症状。”许振伟说，医护人员立即为该患者进行物理降温、补液等治疗。好在送医及时，患者的症状才慢慢有所好转。
2023-07-21，正文：汽油又要涨价了，而且涨价事件也确定了，就在这个月的26号。最近四周，国际油价涨势如虹，走出了一波周K线四连阳的强劲上涨牛市行情！虽然当前国内汽油价格重要参考指标的布伦特原油价格回归“7字头”，但是依然在79.74美元，而且相比前一日又有了0.29美元的涨幅。国内原油期货主力合约也是连续7周上涨，累计涨幅接近15%。行业专家根据现行成品油价格的形成机制分析认为，7月26日国内油价或将大幅上调210元/吨，折合每升的价格上涨0.16-0.19元。这将会是国内成品油价格的“三连涨”，届时国内油价将会再次刷新今年油价新高。7月21日，国内92号汽油价格维持在7.66元左右，高价的西藏和海南分别为8.54元和8.78元，低价的新疆和陕西分别为7.44元和7.55元。95号汽油价格在8.16元左右，西藏和海南分别为9.03元和9.32元。新疆和陕西分别为7.97元和7.98元。猪价不服输，重启上涨7月21日，生猪价格在经历了几天的弱势调整之后，重启上涨。包括安徽、河南、湖南、山西、河北、吉林和辽宁几个地区都在上涨。华中区猪价涨至6.9-7.2元，西南区猪价稳定在6.5-7元，东北区猪价涨至6.4-7.1元，华东区猪价涨至7-7.6元，华南区猪价稳定在7.1-7.7元，华北区猪价涨至6.9-7.4元。猪价虽然有涨，但不可忽视的一点是涨幅很小，对于当前亏损的局面并没有明显的改善。后续，猪价很有可能会再次回落：1、当前部分地区出现疑似非瘟的问题，而雨季本身就是南方防非难度较高的季节，发病范围很有可能会扩大。
2023-07-21，正文：原标题：专家呼吁：尽快放开一线城市的限购，此前吴晓波称只有救楼市才能救内需金融界6月3日消息著名经济学家、房地产专家董藩发文称，现有的救市措施力度不够，救市方案不完善，市场恢复乏力。他表示，完全赞同稳定房价的主张，但在特殊时期，在其他措施救市乏力的背景下，尽快调整房地产调控政策，刺激国内需求，已经成为必需的、也将是最有效的对策。为此，他给出14条建议，包括：推出国家层面救市措施，通过中央政府文件重新确认房地产业的支柱产业地位，放松对“三条红线”的管理，紧缩未来几年建设用地供应，全面取消限购、限贷、限售、限价，降低首付成数，延长按揭贷款期限，改善房地产贷款集中度管理，处理好烂尾楼罢供问题，尽快将REITs试点扩大至民营商业地产领域等。吴晓波称只有救楼市才能救内需近日著名财经作家吴晓波呼吁救楼市也曾引发热议。他表示，提振当今十分低迷的国内需求，亟需找到一个大的投资和消费池子，此事宜早不宜迟。环顾天下行业，动一子而活全局者，恐怕非房地产莫属。因此，只有救楼市才能救内需。为此，吴晓波提出了五项救市建议：尽快对房地产税和产权到期问题作出具体的法律安排和明示。降低改善型住房的房贷利率。降低存量房贷利率。全面取消限价政策。认真落实“三支箭”和保交楼政策。周五房地产股暴涨市场方面，周五（6月2日）房地产板块大涨，多只地产股涨停。同时，黑色系商品也大幅走高。消息面上，6月1日，青岛住建局等部门联合发布《关于促进房地产市场平稳健康发展的通知》，主要为调整青岛非限购区域购房首付比例，同时包括优化限售条件，支持刚需、改善需求等。
2023-07-21，正文：7月19日，甘肃酒泉，多位网友发视频称敦煌鸣沙山月牙泉景区供游客乘骑的骆驼集体“罢工”，花了大几千的团费就为了骑骆驼来的。19日，该景区工作人员表示，最近暑期客流量非常大，景区骆驼只有1000多头，有骆驼工作后出现体力不支的情况，所以暂停了该项目。7月19日，前往甘肃省酒泉市鸣沙山月牙泉景区旅游的李女士（化姓）告诉极目新闻记者，她也是来月牙泉体验骑骆驼的，但是到了景区后才得知，骑骆驼的项目暂时停止服务了。李女士打电话询问景区，得知具体的开放时间需要等候通知，但为什么暂停项目，她并不了解。鸣沙山月牙泉的骆驼（视频截图）19日，极目新闻记者从景区管理处获悉，从18日起，确实暂时暂停了骑骆驼的项目。“一方面是最近暑期游客太多了，每天的客流量都有两三万人左右，且大部分游客都是要骑骆驼的，但骆驼只有1000多头，从早到晚都在工作，而且天气又热，有骆驼出现体力不支的情况。除此之外，因为骆驼的数量比较多，一到下午，景区内尘土较大，且还有骆驼粪便，气味较重，有环境污染，所以景区方面也在进行整改。”该工作人员介绍，景区内还有观光车等其他项目，都是可以正常游玩的。至于何时才能重新开放，景区也在等候通知。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-21，正文：公安部严厉打击网络水军造谣传谣违法行为近年来一些“网络水军”为牟取暴利恶意炒作相关事件，成为网络谣言滋生扩散的幕后推手。公安部严厉打击网络水军，今天的新闻发布会上，公安部相关负责人也就“网络水军”在造谣传谣违法犯罪活动中有哪些表现形式，公安机关将如何打击这一类犯罪行为回答了记者提问。网络谣言打击整治专项行动中，依法侦办“网络水军”案件130余起，抓获犯罪嫌疑人620余人。其中，河北公安机关侦破一起“利用热点话题炒作实施敲诈勒索”的“网络水军”案件，抓获犯罪嫌疑人81人；浙江公安机关侦办一起使用群控软件提供虚假“点评赞”服务的“网络水军”案件，目前已依法刑事处理9人；山东公安机关侦办一起粉丝数量超过150万的网络大V，利用制造热点话题实施敲诈勒索的“网络水军”案件，目前已依法刑事处理3人。公安部严厉打击网络水军！据介绍，当前“网络水军”造谣传谣违法行为，主要表现在以下三个方面：一是部分“网络水军”团伙公司化运作，运营大量自媒体账号，通过批量编造发布各类虚假文章、视频吸引眼球，引流牟利。二是部分“网络水军”团伙在热点舆情事件中，编造传播虚假信息“蹭热点”收割流量，甚至“造热点”，裹挟舆论，误导公众。三是一些不法分子开设假冒媒体网站和自媒体账号，打着“舆论监督”等旗号，以编发炒作虚假的负面信息相要挟，实施敲诈勒索，严重扰乱社会秩序，侵犯人民群众合法权益。
2023-07-21，正文：原标题：年轻人给芒果核梳毛被指不务正业一芒果核主人回应：是精神寄托最近，年轻人在社交平台上分享了他们“养芒果核”的经历。他们谈论着晒干后芒果核的毛茸茸特性，这让他们感受到了养宠物的乐趣。有人认为洗干净的芒果核有着很好的手感，可以用来放松解压。然而，一些人批评他们“不务正业”。一个芒果核的主人回应说，养芒果核就像以前大学生宿舍养纸狗一样，可以称之为精神寄托，也可以说闲得无聊。芒果核的主人小梦表示养芒果核不仅仅是吃完就晒干这么简单。首先，他们要揉搓并冲洗掉多余的果肉，然后用牙刷刷掉果核上的黄色，同时用吹风机吹干并避免毛发粘连，最后再在阳光下正反两面曝晒，确保彻底干透以免发霉。刘女士有两个芒果核，分别叫“大毛”和“二毛”。目前，她已经更新了第十一篇“芒果核日记”。“刚开始确实会给它梳毛之类的，还是怕它发霉之类的。”刘女士表示，“但现在因为它干了那个毛它也干了都有点扎手了，所以就不能梳了。”在它们的毛变得干燥时，还有不少网友在评论区给出了如何为芒果核护理“毛发”的建议。收到网友的关注令她也感到十分意外，“刚开始发纯粹就是觉得好玩，也没有太多的娱乐活动，后面陆陆续续还是会继续记录这两个芒果核的成长日记。”(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-21，正文：7月20日，山东青岛。男子称在海上钓鱼时钓到一架“飞机”。当事人陈先生称：开始以为是小船，鱼钩钩过来才发现是“飞机”，海上没信号，记下大概位置后，报海警处理了。网友：这条视频千万别让我爸妈看到。作为济南外国语学校的保送生和一名公认的“学霸”，周之冕不仅在学业上优秀，她还是学校的体育健将。周之冕的故事透露出一个清晰的信息：进入北大并不需要特别复杂的策略，简单的努力就可以达到目标，前提是你需要理解个人和社会之间的界限。周之冕没有手机，但并不意味着她背离了现代科技。约定俗成的手机便利性俨然已经成为我们生活的一部分，然而周之冕选择了百折不回的学习路径。她的成就反而让我们开始思考：是否我们在探索科技的同时，也在悄无声息地被科技所左右，牺牲了一些本质的东西？于是，一个肇始于一部手机的话题，激起了一场深度反思：我们在科技进步的快车中，是否有察觉到自己人生的独行？为何我们要在科技发展中失去一部分原始的、简单的生活方式？然而，周之冕的故事并不只是关于放弃手机的。她父母都是硕士，为人师表的优秀之处在于宽广的眼界和深厚的学术底蕴。她坚信，父母的学识和高尚人品对自己产生着深远的影响。周之冕的故事让我们重新审视：成功其实并非如此遥不可及，我们需要的只是重回简单，回归本源。长河岁月清浅，才子佳人琴酒。只需在安静的夜晚，用学术的笔墨绘制心中梦想，愿每个人都能像周之冕一样，抓住北大这样的梦想，为我们所信奉的前行。周之冕所分享的经验并不是所有人都能做到的，因此网友半开玩笑地说：“这条视频千万别让我爸妈看到。”是的，化简为一部手机，就走向北大，周之冕的点滴努力所取得的成就，为我们勾勒出一个实现梦想的可能性。她证明了，当我们把所有的努力投入自己所熟悉和喜欢的事物上，成功就会朝我们招手。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-21，正文：一则以“奶奶当面数落妈妈儿子霸气维护”为内容的话题冲上了热搜，在这个场景中，我们看到了一个家庭中常见的冲突和辩论。奶奶和妈妈在生活习惯和行为上存在一些分歧，孙子则坚定地站在了妈妈的一边，保护她不受奶奶的批评。这个场景表明了家庭中存在的不同观点和价值观，以及如何处理这些差异。我们来看一下他们之间的对话。奶奶：孙子啊，你妈妈以后挑你媳妇的毛病比我挑她的毛病还多。孙子：不可能，你不相信以后再看。奶奶：你不相信我？好的，那我给你列举一下你妈妈的毛病。她吃饭挑食，白天不好好吃饭，晚上就点外卖。孙子：你错了，妈妈晚上没有点外卖，你张着个大牙就乱说。奶奶：你就惯着你妈妈，你爸爸都挑不出来毛病。孙子：抽烟喝酒不是毛病吗？奶奶：爸爸又不吃零食，妈妈老是点外卖。孙子：点外卖又怎么了嘛？奶奶：我是说这些毛病不好，要好好吃饭。孙子：你不要管我妈妈，你儿子的毛病不也有很多，你先管好你儿子再来管我妈妈。从对话我们可以看到，孙子通过反驳奶奶来维护妈妈的尊严和权利。孙子的行为反映了他对妈妈的尊重和爱护，同时也表现出他对奶奶批评妈妈的不满和反对。对此，有网友认为，有些婆婆的行为令儿媳感到困扰和不适，她们成天对儿媳挑剔和批评，无论儿媳做什么都不符合她们的期望。如果儿媳试图与婆婆争吵，这会让丈夫在家庭中陷入困境，长期下去也会对夫妻关系造成损害。然而，如果儿媳不与婆婆争吵，婆婆会变得更加傲慢和无礼，每天贬低儿媳的能力和价值，让儿媳感到无法忍受。这种困境使得儿媳感到非常困惑和无助，不知道该如何应对。
2023-07-21，正文：奥本海默确认引进国内：讲述美国“原子弹之父”！据环球影业消息，克里斯托弗·诺兰导演新作《奥本海默》确认引进中国内地，档期待定。奥本海默确认引进国内，《奥本海默》是克里斯托弗・诺兰自编自导的二战题材传记电影，由基里安・墨菲饰演奥本海默，其他主演还包括马特・达蒙、小罗伯特・唐尼、艾米莉・布朗特等。影片聚焦美国“原子弹之父”罗伯特·奥本海默主导制造出世界上第一颗原子弹的故事。该片改编自Kai Bird和Martin J. Sherwin所著书籍《美国普罗米修斯：奥本海默的胜与悲》，讲述了美国“原子弹之父”罗伯特·奥本海默主导制造出世界上第一颗原子弹的故事。奥本海默确认引进国内！诺兰新片《奥本海默》影评网站解禁开分，烂番茄新鲜度95%(98评)，MTC是91分(41评40好1中0差)，评价优秀。《芝加哥太阳时报》赞这是宏伟的作品：“优美的摄影、精湛的表演、高超的剪辑”；Deadline评价这是2023年最重要的电影：“也可能远不止如此”部分影评：「诺兰又做到了！他把一个我们略知一二的历史故事，变成了一部让人坐立不安、提心吊胆的剧情片。」「这部影片引人入胜，即使片长3小时，也让观众感觉时间只过去了2小时。诺兰的一个令人着迷的特点是，观众看他的电影好像可以锻炼大脑。」「诺兰运用自己对非线性叙事的精湛把握，将《奥本海默》从一部枯燥乏味、罗里吧嗦的电影转变为一部紧张刺激、令人彻底着迷的末日惊悚片。」「《奥本海默》展现了人类面对变化时的狂妄自大，这是诺兰职业生涯中最让人吓破胆和恐怖的作品。」「一部专门为讨厌传记片的人量身打造的传记片。」「无论这部电影有多少瑕疵，《奥本海默》都是诺兰的力作。」「只有诺兰才能将这一人们不太感兴趣的电影拍得如此惊心动魄。」「《奥本海默》既是传记片，又是悬疑片，又是议论片，又是一部对人物进行的研究。」奥本海默确认引进国内！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-21，正文：重庆暴雨致古城墙出现滑坡垮塌，主城多地内涝！7月20日8时至21日8时，重庆局地暴雨到大暴雨，主城多地内涝。7月21日7时许，位于重庆市七星岗的通远门城墙局部发生险情，出现滑坡，未造成人员伤亡。重庆暴雨致古城墙垮塌，险情发生后，交巡警、城管等部门工作人员在现场疏导交通、维护通行秩序，请看记者从现场带来的报道。目前，交巡警已对中山一路往和平路方向交通实施临时交通管控，请车辆改道经中山一路、民生路、金汤街、和平路行驶。重庆古城墙切山为墙、辟峡为门，是世界建城史上最具特色的城墙之一。这座体现明代建筑风格的古建筑位于重庆市渝中区，历史上曾4次大规模筑城，最早可追溯到2000多年前。重庆暴雨致古城墙垮塌！ 重庆古城墙遗址传统风貌区包含渝中区“九开八闭”17座城门及城墙沿线，左至金汤门，右至东水门，上至朝天门，下至储奇门，承载着重庆母城历史，现存通远门、东水门、太平门（含瓮城）和人和门4座城墙。古城墙遗址传统风貌区中，明清城墙长约8720米，现存4364米。 未来将以“重庆古城墙遗址公园”为链条，以湖广会馆文化带、太平门文化带、十八梯文化带、巴县衙门文化带、打枪坝历史文化带、通远门文化带为支撑建设“重庆记忆历史文化商贸区”，形成重庆古城南部和西部成片的历史文化商贸区，打造集移民、开埠、抗战、码头等文化为一体的商贸、文化、旅游和创意产业集群。重庆暴雨致古城墙垮塌！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-21，正文：原标题：男子猥亵被拘喊冤：误会，想加微信“误碰”大腿7月19日，湖北。张磊称在今年5月，他被武汉警方处以10日行政拘留处罚，行政处罚决定书显示：张磊在地铁上看到一个女孩漂亮，想占便宜摸对方大腿，行为构成猥亵。2023年7月19日，张磊向记者反映，这其中有误会，当时警方调查认定他是猥亵的一个很重要的原因，是案发前他在地铁里已经游荡了半天时间。为了说明情况，张磊还写了一封约千字的“求助信”，称在地铁闲逛是自己的生活方式。称自己在地铁东游西逛和阮籍“穷途之哭”类似。7月18日，潇湘晨报“晨意帮忙”栏目收到一封“颇具文采”的千字求助信，行文中多次用典。求助信全文：在三国时期的竹林七贤中，有一位叫做阮籍的名士。他有一个爱好，经常喜欢坐着一辆马车东游西逛，每当无路可走的时候，便会号啕大哭。而我，与他有几分相似，我也经常会坐着地铁东游西逛。与他不同的是，每当抵达终点站的时候，我不会号啕大哭，而是会原路返回。在搭乘地铁的过程中，我逐渐发现有一段路令我特别感兴趣——从江汉路到积玉桥这一段，因为这是一段过江路。在反反复复的过江途中，我经常会看着一副字帖，甚至还写过两首诗。5月3号的晚上，我在地铁里碰到了一个女孩，我想向她加个微信。但是我又感觉自己目前处境挺落魄的，况且地铁上还有这么多人看着……我就这么纠结了很久。后来，快下地铁的时候，我终于决定，走上前去加个微信。
2023-07-21，正文：匈牙利选手托特在WTA布达佩斯站女单第二轮出局后，录视频正式向中国金花张帅道歉。并表示希望能有机会与张帅当面沟通。北京时间21日，在匈牙利布达佩斯举行的世界女子网球协会（wta）匈牙利大奖赛女单比赛继续进行，此前因中国金花张帅退赛而晋级的匈牙利本土外卡球员托特以3:6和1:6，总比分0:2不敌目前世界排名第100位的对手遭到淘汰。本场比赛结束后，已经出局的托特在匈牙利大奖赛官方社交媒体发布视频声明，向张帅道歉。她表示，自己非常尊重张帅，她不想让任何人感到不敬、难过和受伤，并为已经发生的事情道歉。“大家好。从比赛中出局后，我想是时候对发生的事情说几句话。我没想到我的第一场wta巡回赛胜利会引发如此大的风波，我为已发生的事情感到非常抱歉。无论是作为普通人还是运动员，我都非常尊重张帅。让任何人感到不敬、难过和受伤都不是我的本意，就像张帅感到的那样。”此次争议发生在当地时间18日进行的女单首轮比赛中。在首盘比赛，张帅与对手战至5:5平，关键的第11局中，张帅的一次击球被当值主裁判为出界，然而现场视频却清晰显示，这是一个压线球。张帅当即要求赛事监督进场，不过赛事监督表示尊重主裁的判罚。就在张帅与裁判和赛事监督沟通的过程中，现场观众不断发出嘘声。
2023-07-21，正文：7月20日，江苏无锡市遭遇罕见的暴雨袭击，大面积道路积水成为市民出行的巨大难题。然而，在这种极端情况下，一位名叫丁先生的勇敢小伙子却惊人地选择了一种独特的交通工具——冲浪板！据目击者介绍，当天早晨，丁先生披着防水装备，手握冲浪板，来到被道路积水覆盖的交通要道。众多市民纷纷驻足，好奇地注视着这位与众不同的上班族。就在大家疑惑不解的时候，丁先生果断跃入如海一般的积水中，熟练地操作冲浪板，穿梭于湛蓝的水面之上。他的高超技巧和颇具冒险精神的行为引来了路人的一阵又一阵欢呼声。大约用时20分钟，伴随着冲浪板翻转起伏的动作，丁先生成功抵达了他的公司大楼。身着湿漉漉的西装，他站在大堂，满脸自豪地笑着。他告诉我们：这是他第一次用冲浪板上班，也是挑战自我的一种方式。这样的壮举引起了大家的关注和热议。有人认为他的勇气和创新很值得肯定，也有人担忧他的行为可能会带来一些安全隐患。在接受采访时，丁先生表示，他并不是为了炫耀或者追求刺激，而是希望通过自己的行动，传递出一份乐观和积极的生活态度。他认为，无论面对怎样的困难和挑战，都应该勇敢面对，并用自己的方式找到解决的办法。无论是出于对他的赞赏还是对他的担忧，丁先生的冲浪上班行为无疑是一个引人注目的话题。在这个充满焦虑和紧张氛围的社会背景下，我们或许可以借鉴他的乐观精神和对困境的积极应对方式，以更加豁达和勇敢的态度去面对生活中的挑战。无锡暴雨道路积水男子冲浪上班的故事将会成为这个夏天里的一抹亮色。当日无锡气象台发布了暴雨红色预警，预示着强降雨的到来。道路严重积水、车辆行驶困难，不仅给出行带来极大不便，也存在安全隐患。气象部门提示，近期无锡局地强降雨频发，市民外出活动时，应避开低洼积水区域，切忌冒险涉水，注意远离杆塔树木等危险区。虽然丁先生的冲浪“特技”帅气异常，但在暴雨红色预警情况下，还是不建议市民效仿。大家外出还需谨慎，注意积水路段提示，确保自身和车辆安全。让我们一起做好暴雨应对准备，安全度过这个多雨季节!男子划冲浪板上班引围观！(责任编辑：黄昱植)
2023-07-21，正文：现代快报讯（通讯员陆渝宁记者严君臣）被熟人提醒网上出现了自己的不雅视频，李女士害怕之余，托熟人"花钱消灾"。她怎么也不会想到，以为是帮自己忙的熟人朋友，竟然就是设计圈套诈骗自己的人。7月20日，现代快报记者了解到，近日，江苏启东法院审理了一起诈骗案，判处被告人陈某有期徒刑一年，缓刑一年六个月，并处罚金一万元。2022年9月，李女士的熟人陈某给她发来一段不雅视频，该视频没有拍到人脸，但是标题与自己有关。陈某称是自己浏览时无意看见的。李女士当时害怕极了，以为被偷拍信以为真，担心被更多人知道因而不敢报警，随即求助陈某。陈某安慰李女士，自己会帮忙想想办法，并告诉李女士，民警已经抓到了偷拍者。随后，陈某在网上找了一个一键生成报价表的网站，将伪造的报价单发给李女士，称自己工作所在的公司可以找关系将视频下架，但是需要一笔费用。李女士东拼西凑，给了陈某30000元。但李女士的朋友小许得知此事后，意识到不对，先从网上搜索标题中的关键词，并未查到相关不雅视频。后前往派出所确认最近是否受理过因偷拍被拘的案件，发现并没有陈某说的偷拍者已经被抓起来了。最后拨打了陈某报价单中广告公司的电话，得知该公司没有删除视频的业务。李女士得知后果断报警。但令李女士怎么都没想到的是，自己非常信任的陈某才是这件事的始作俑者。陈某被抓获后如实供述了犯罪事实。原来，陈某在浏览黄色网站时，想到曾经帮过李女士很多次忙但李女士都没有回报，于是萌生了骗取李女士钱款的念头。陈某从网上复制了一段没有拍到人脸的不雅视频链接，通过更改视频的标题，伪造出与李女士身份相符的假象，并将视频标题的截图和播放量的截图以及视频链接发给李女士，最终导致李女士被骗30000元。后陈某家属代为退还了全部赃款。综合被告人陈某的犯罪情节以及认罪悔罪表现，启东法院遂作出上述判决。本案中，陈某虚构事实，隐瞒真相，让被害人误以为"遇上事儿"，又利用被害人不敢声张的心理，笃定被害人不敢报警，主动提供解决方法，骗取了数额较大的财物。法官在此提醒，一旦发现自己人身财产权利遭受不法侵害，不要害怕，第一时间报警。如果对方以各种理由阻止你报警并称自己有门路可以帮忙解决问题，那务必谨记不要点开不明链接更不要转账，守护好自己的财产安全。（校对张红霞编辑蒋文嘉）(责任编辑：杨靖)
2023-07-21，正文：近日，一则关于男子新车被交警扣押后变“水泡车”的新闻引起了广泛关注和热议。这样的事件让人不禁思考，背后到底存在着怎样的问题？让我们一起来探讨。首先，我们需要了解这种“水泡车”现象的背后原因。据报道，该男子新车被扣押后，停放在交警部门的停车场，却因为长时间未取走而变成了“水泡车”。这一情况引发了公众的质疑和不满，对交警部门的管理和维护车辆安全的能力提出了质疑。其次，这一事件凸显了车辆扣押管理方面的问题。车辆扣押是交警部门对于交通违法行为的执法措施，但在执行过程中，是否充分考虑到车辆的安全和保护，以及妥善保管的方式和管理，是一个需要关注的问题。对于被扣押的车辆，交警部门应该担负起妥善保管的责任，确保车辆在扣押期间不会遭受损坏或丢失。此外，这一事件也反映出了交通管理制度的不完善。在许多地方，交通管理部门缺乏明确的规定和操作流程，导致扣押车辆后的保管问题无法得到有效解决。因此，需要加强对这方面的立法和规范，明确交警部门在扣押车辆后的责任和义务，并建立相应的管理机制和监督机构，以确保车辆的安全。最后，这一事件也提醒我们，作为车主，应该主动履行自己的责任和义务。在遇到车辆被扣押的情况下，及时了解相关的取车手续和时间限制，积极配合交警部门的工作。同时，我们也应该关注车辆的保险情况，以避免在意外情况下无法获得相应的赔偿。总之，男子新车被交警扣押后变“水泡车”事件的发生，引发了对交警部门执法管理和车辆保管能力的质疑。这个事件应该引起相关部门的重视，加强对车辆扣押管理的规范和监督，确保车辆的安全和保护。同时，作为车主，我们也应该密切关注自己的车辆状况，积极履行责任，保障自身权益和车辆安全。只有各方共同努力，才能建立起更加完善和有效的车辆扣押管理体系。(责任编辑：梁云娇 CN079)
2023-07-21，正文：原标题：飞机延误6小时发现金，乘客：消气了！此前一架航班延误被谣传“起飞忘加油折返”据报道：7月19日，南京。飞机因天气原因延误6个半小时，登机时工作人员发现金补贴。乘客：收了钱气都消了，最简单最直接的方式。飞机晚点是很常见的情况，在旅行中也不可避免地会遇到。延误的原因主要是因为天气，包括出发地机场天气不宜起飞、目的地机场天气不宜降落等情况。对于由于恶劣天气引起的航班延误，乘客应该能够理解。值得关注的是，近期天气变化，频现飞机延误，同样是飞往南京的一架航班，却闹出了令人啼笑皆非的谣言。近日，有网友发视频称湖南航空一航班起飞忘加油折返，也有网友反映当天乘坐湖南航空从江苏南京飞云南保山的航班，结果登机后听到广播播报“飞机没有加油”，旅客又全部被赶下飞机。据了解，上述说法均系谣传。报道称，20日，湖南航空客服工作人员表示，该航班确实延误了，旅客登机后又下飞机，但延误的原因是暴雨天气，并非忘了加油。该航班原定时间19日下午17:10起飞，延误到20日早5：20起飞。值得关注的是，与发现金不同，该航班的旅客被航空公司统一安排了酒店住宿。“这才是实实在在！别整那些没用的。”一位网友发出感慨。
2023-07-21，正文：“六公主”评长电影安三万里：3个小时视觉狂欢《长安三万里》动画电影现在已经上映有一段时间了，这部动画电影可以说做得非常不错，不仅将唐朝盛世繁荣的景象描绘了出来，而且在诸多细节方面也是相当还原。如今央视网六公主点评《长安三万里》，给出的评价非常的高，这也可以说是一个比较官方的点评了。7月21日消息，今年暑期档电影市场非常热闹，《消失的她》《八角笼中》《长安三万里》三部国产电影成为口碑之作。其中《长安三万里》是最为特殊的一部，该片是一部动画电影，最初很多观众都是为了带着孩子观看，但最终自己却被深深的打动。这部影片时长将近3个小时，从唐代诗人高适的视角出发，讲述了他与李白相识的往事，但又不仅限于此。片中有对杜甫、王维等诗人群像的呈现，也有对人生际遇的探讨。“六公主”评长安三万里！上映之后，《长安三万里》口碑一路飙升，目前豆瓣评分已经高达8.2，是今年最好评价之一。被称为“六公主”的央视CCTV 6也在影评节目中大大点赞称：“电影《长安三万里》中，唐朝诗人的个人生平给了我们一个将近3个小时的视觉狂欢，之外还有一个很深层次的文化意蕴。到了这个层面上，我们被中国文化深深地震撼，就是一件非常自然而然的事情了。”
2023-07-21，正文：7月19日，据财新网报道，伊利集团原董事长郑俊怀，因被认定从伊利股份挪用公款约2.45亿元，并通过信托公司曲线收购伊利股份的国有股份，被包头市中级法院以挪用公款罪判处有期徒刑七年。这与此前郑俊怀同样被以挪用公款罪判处的六年有期徒刑数罪并罚，决定合并执行七年半。因此前的六年有期徒刑已服刑完毕，按照上述判决，即将年满73岁的郑俊怀将于2023年8月中旬服刑完毕。目前郑俊怀表达上诉诉求。界面新闻联系到郑俊怀之子郑强，但对方未就此做出进一步回应。公开资料显示，郑俊怀1950年出生，1993年5月至2001年12月任伊利集团董事长兼总裁，2002年至2004年12月任伊利集团董事长兼CEO，2015年至2019年任黑龙江红星乳业集团董事长，有中国“乳业教父”之称。现年73岁的郑俊怀过去20年的经历也颇为跌宕起伏。他此前已经有过两段服刑经历，出狱后还与一手创办的伊利撕扯数年，希望通过诉讼拿回自己曾经拥有的伊利股权。郑俊怀的第一次入狱始于2004年的伊利高管案。2004年12月，郑俊怀及伊利集团4名原高管因涉嫌挪用公款罪被内蒙古自治区人民检察院刑事拘留。随后，2005年12月30日，包头市中级人民法院宣判：郑俊怀作为国家机关委派到公司从事公务的人员，利用担任伊利公司董事长、总裁的职务便利秘密成立外部公司，并先后挪用伊利集团1650万元购买伊利的社会法人股票，从中牟取个人利益，以挪用公款罪判处郑俊怀有期徒刑六年。服刑期间，郑俊怀经过了两次减刑，2008年9月，郑俊怀刑满释放。2011年，郑俊怀加入黑龙江红星集团食品有限公司，开启二次创业。但2018年，郑俊怀被猜测是“潘刚失联谣言案”幕后的组织者，该案宣判后，伊利在其官网企业新闻栏目下则挂出了一条名为《常年屡遭破坏伊利苦不堪言被迫公开实名举报信恳请彻查郑俊怀及其保护伞》的公开信。
2023-07-21，正文：豫两医院推1次挂号管3天，就诊复诊均免挂号费！在就医过程中，不少患者都会遇到这样一个“痛点”——一次挂号只能当天就诊一次，如果当天检查化验结果出不来，第二天需要重新花钱挂号。因此，患者对复诊挂号缴费的讨论一直存在，探讨建议也在持续。有没有破解的好办法？豫两医院推1次挂号管3天！近日，记者从巩义市总医院了解到，当地有两家医院打破“挂号诊疗当日一次有效”的惯例，创新推出“一次挂号管三天”的举措，优化就医流程，改善就医体验，减轻患者看病负担。这两家医院分别是巩义市人民医院、巩义市公立中医院，也就是说，患者当日就诊后，三日内再来就诊，同一个院区、一次挂号、三日内、不限专业、就诊复诊均免挂号费。李女士近日腹部不适，在巩义市人民医院就诊时，刚好赶上“一次挂号管三天”新举措实施，她认为这项举措真正好，又方便，又节省了时间和费用。“以前光拍片子就得排半天队，如果赶不上当天出结果，还得再抢第二天的号重新排队，现在到任何科室就诊，只需要挂个0元号，拿着检查报告就诊复诊都可以。这个真不错！”李女士说。“就算患者原本挂的是主治医师的号，接下来两天续诊时想改挂主任医师的号，也是免费的。”据门诊办主任介绍，“一次挂号管3天”的举措目前已经覆盖医院内的全部门诊科室。“一次挂号管三天”解决的正是老百姓长期“看病难”的痛点，是切实改善患者就诊体验的一项有力举措。巩义市总医院党委书记乔来军表示，“惠民政策、便民服务，往往越着眼于小事、着眼于细处，越能暖人心。”豫两医院推1次挂号管3天！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-21，正文：近日，不少网友通过社交平台调侃北京朝阳公园内多个卡通雕塑“丑萌”，引发关注和讨论。19日下午，朝阳公园回应上游新闻记者称，这些卡通雕塑都是第三方合作单位负责的，卡通雕塑所在的游乐园工作人员则表示，这些都是从专业厂家购买的，“它们也不丑。”▲网友发帖称“朝阳公园有自己的美学”。11日，一名网友在小红书发表了一条帖子，表示“朝阳公园有自己的美学”，晒出了很多诸如“喜羊羊”、“暖羊羊”、恐龙、美人鱼、海盗等卡通雕塑，这些角色造型独特，配色鲜艳，加上表情各异，引发网友关注。截至19日下午，这条帖子已经收到2.2万次点赞，留言超过了3500条。有网友调侃“丑萌丑萌的”“有一种不顾别人死活的美感”，也有网友直接批评“太丑了”“晚上看着有点惊悚”。▲憨态可掬的章鱼。记者在小红书上搜索发现，调侃和吐槽朝阳公园卡通雕塑的帖子有数十条。今年4月初，就有网友发帖表示：“朝阳公园这个恐龙真的很好笑，好笑到差点笑吐当在场的那种。”该网友晒出的照片显示，一条土黄色恐龙造型奇特，表情怪异，似乎在“皮笑肉不笑”，让人印象深刻。这条帖子人气更高，点赞超过5万，留言9100多条，不少网友表示“有种愚钝的萌感”“颠覆了我对恐龙的认知”，甚至有网友开玩笑表示：“有点像许昕。”▲表情搞笑的恐龙。
2023-07-21，正文：新东方俞敏洪10亿成立文旅公司：国内文旅产品不成熟7月19日，北京新东方文旅有限公司成立，注册资本10亿人民币，法定代表人、董事长为俞敏洪，经营范围含旅游业务、旅游开发项目策划咨询、组织文化艺术交流活动、文艺创作、互联网销售等。新东方10亿成立文旅公司，股东信息显示，该公司由新东方教育科技集团有限公司全资持股。据媒体报道，俞敏洪此前曾表示将进军文旅领域。从去年开始，东方甄选陆续推出了“云游西北”、“齐鲁山海行”等多个专场直播。据黑龙江文旅厅官方微博，7月17日至20日，新东方创始人俞敏洪带队，与东方甄选CEO东方小孙、主播董宇辉等一起直播连续4天，将对大庆市、伊春市等地全方位宣传推介。新东方10亿成立文旅公司！今年4月，俞敏洪表示，新东方正在布局文旅产业。他的布局逻辑是，新东方的核心竞争力是讲课。新东方的老师因为讲课而被家长喜欢。换句话说，就像老师可以将自身表达能力迁移到直播电商主播身份一样，未来，老师也能迁移到擅长讲解景点的导游角色上。“未来，如果我们的文旅业务做出来，会培养一批‘能讲课’导游。”俞敏洪提到。关于文旅业务具体的商业模式，在5月底复盘「东方甄选看世界」山西行时，俞敏洪提出更为具体的新规划。在复盘中，俞敏洪谈及文旅业务的长短期规划。他表示，一开始设想的是带网友看世界的同时卖文旅产品，但目前，“国内的文旅产品不太成熟，而且文旅产品相对收益少，光卖文旅产品没法支撑这样的平台，如果只朝这个方向走，这个平台到最后会是东方甄选最耗钱的平台，因为要在外地作业，成本很高。”
2023-07-21，正文：7月18日，一名48岁的男子和一名32岁的女子酒后乘坐出租车。出租车司机根据导航行驶，但这两名乘客无端质疑司机绕路，并在街上对司机进行殴打。目前，这两名打人者因涉嫌寻衅滋事，已被依法刑事拘留。有网友还原了事情经过，西安两名乘客一男一女乘坐出租车时怀疑司机绕路，在车上辱骂司机，司机担心在车上发生冲突造成危险，看到路边有交警便下车求助，没想到二人追下车打骂。在司机被女子踢中下体倒地后，司机打电话报警，交警，城管一直在劝阻打人者，但打人者情绪激荡，仍旧对司机进行施暴。两个打人者可能喝醉酒了，现场能闻到酒味，并且与路人差点起冲突，不久警察赶到现场，把两人带走，司机被120送往医院。视频显示，被城管拉着的女子情绪激荡的用脚踹向司机下体，司机痛苦的倒在地上，身体疼得扭动着，这个女子又气概汹汹的踢了司机后背一脚，这时从远处跑来一白衣男子，到司机跟前猛踩司机脑袋，女子则趁势向司机踢去，两个人被拉开。另一段视频，两个人正在和交警站在路边，这时女子又气概汹汹的向倒在地上的司机冲过去，并试图用脚去踹未果，后用手去拉扯倒在地上的司机，司机难受的站起来，这时白衣男子也冲过来，冲着司机扇了三个耳光，司机躲闪着，难受的坐在路边的台上，两个人被拉开。。
2023-07-21，正文：我的人间烟火制片人致歉：灭火器是男主角私人用品近日，由杨洋、王楚然、魏大勋等主演的电视剧《我的人间烟火》正在热播。剧中男女主角在使用灭火器时，嬉笑打闹的情节，引发争议。我的人间烟火制片人致歉！对此，潮州消防发布视频指出灭火器使用问题。随后，《我的人间烟火》出品人贾士凯发文道歉，相关话题登上热搜。7月19日，@潮州消防发表科普视频，提醒灭火器不是玩具，并指出该段情节关于灭火器使用的错误：“上下喷射”“密闭空间”“粉尘吸入”“随意挪用”等。根据消防部门提示，私自挪用消防设施、器材属违法行为。《中华人民共和国消防法》第六章第六十条第二款规定，损坏、挪用或者擅自拆除、停用消防设施、器材的，个人将被处警告或者五百元以下罚款。另外，玩灭火器容易造成安全隐患。灭火器是扑救初起火灾的工具，一旦发生火灾或者出现意外事故，如果灭火器丢失或失效，可能造成更严重的后果。不过，该视频在潮州消防主页已经找不到了。但相关话题还是引发热议，中国反邪教发视频科普，称“一般常用的灭火器是干粉灭火器，真的不能随便玩！”我的人间烟火制片人致歉！7月20日下午，《我的人间烟火》出品人贾士凯发文道歉，称该情节中使用的灭火器是男主角自费购买的私人用品，而非挪用公共消防设施。《我的人间烟火》自播出以来，我们关注到网络上的各种声音。作品的创作初衷，是希望通过展现真实的救援场景、叙述日常情感故事，让大家关注消防员群体，看到他们身上坚韧的意志、日常生活的点滴，以及丰富的情感内心世界，这一点从始至终都没有改变过。
2023-07-21，正文：在7月16日下午3点左右，济南市民崔先生和他的儿子在玉阜河畔钓鱼。突然，他们发现一个6岁大的小女孩不慎落入水中。崔先生毫不犹豫，立即跳入水中救援，尽管他来不及脱掉衣服和鞋子，甚至没有时间掏出手机。幸运的是，他很快将小女孩救出了水面。7月18日，记者联系到落水女孩父亲范先生，他告诉记者：“现在我和孩子回想起来都觉得后怕，就2分钟没看到，没想到出了这事。幸亏有崔先生在，不然我闺女就没命了。”“人家手机、车钥匙都没掏，就去救我闺女了”范先生告诉记者，周日那天他们3家约好到玉符河露营烧烤游玩，还给孩子买了渔网并告诫3个孩子别离深水区太近，小心落水。随后3个孩子就结伴玩去了，期间回来了一趟，后来女儿又独自走开了。“我这是小闺女，平时家里比较惯着，挺贪玩的，当时也没多想，以为她是去吊床那荡秋千去了。后来再找就找不到人了，就听见河边有人喊谁家孩子落水了！”范先生告诉记者：“我当时心跳地突突的，整个人都没办法动了，还是我朋友先冲上去接的孩子。”范先生表示，整个过程也就两分钟，特别惊险！幸亏当时崔先生看到孩子落水并施救。“当时人家手机、车钥匙都没掏出来，就去救我闺女了，特别感谢他！”“就想着早点把孩子救上岸，别的啥也没想”据了解，施救者崔崔今年40岁，济南人，现在在槐荫区工作。2000年入伍，曾在北京某武警部队服役，2002年退伍。
2023-07-21，正文：高层内斗？中炬高新回应姚振华被拦：未预20日，中炬高新回应姚振华到公司厂区调研被拒一事：来访人员未预约，未出示相关身份证明，且现场安保人员未收到高管提出将有访客进入厂区的指示。上市公司中炬高新近期陷入一系列高层内斗的风波之中。中炬高新回应姚振华被拦！就在7月20日下午5点左右，中山润田投资有限公司在宝能官网再度发表声明并附视频称，中炬高新实际控制人、宝能集团董事长姚振华于7月19日到中炬高新总部“调研生产经营情况”，“竟被保安拒绝进入”，严厉谴责相关股东恶意干预破坏中炬高新正常经营秩序的行为，并恳请中国证监会及广东监管局、上交所、相关党委政府等部门介入查处。中炬高新回应姚振华被拦！近期中炬高新的内斗的股东双方，分别是中山润田投资有限公司，与其背后控股股东宝能投资集团有限公司等“宝能系”资本；以及中山火炬工业联合有限公司、中山火炬集团有限公司等“火炬系”资本。自“宝能系”于2015年进入中炬高新后，其与原第一大股东火炬系便开展了长达8年之久的股权拉锯战。2019年，双方就是否剥离中炬高新地产业务平台出现分歧。2020年工业联合公司向法院申请对中炬高新采取财产保全措施，并翻出20年前的土地旧案。7月12日，中山润田公开发布5000字举报信，称工业联合公司存在以虚假合同起诉，伙同火炬集团及其一致行动人实施涉嫌虚假诉讼、操纵证券市场等犯罪行为，对约6.7万名投资者造成约500亿元的经济损失。
2023-07-21，正文：原标题：受5项处罚！00后青年入伍后拒服兵役近年来，拒服兵役现象时有发生比如，河北文安县最新通报的这一件↓↓北京时间7月20日，据文安融媒官微，近日，河北省廊坊市文安县人民政府征兵办公室发布《关于我县新兵刘伟业拒服兵役的情况通报》，全文如下——刘伟业，男，汉族，文安县大留镇镇人，2002年10月出生，2023年3月从文安县应征入伍，服役于武警某部队。该同志自入伍以来，多次以胸痛为由逃避训练，经部队体系医院检查，各项指标均正常后，又以自身心理抑郁伴有自杀念头为由，向部队骨干反映无法适应部队学习、训练、管理、生活，请求作退兵处理。经部队、县征兵办、乡镇干部、家长多次做思想工作均无效果。4月25日，武警某部队对刘伟业作出除名处分。刘伟业拒服兵役的行为性质严重、影响恶劣，其行为违反了《中华人民共和国兵役法》《征兵工作条例》《关于解决入伍新兵拒服兵役问题暂行办法》等相关法规，为惩戒本人、警示他人，对刘伟业拒服兵役行为作出如下处罚：1.取消个人和家庭优待，并按照当年大学生义务兵优待金2倍标准，处以经济处罚62550元；2.不得录用为国家公务员或参照公务员法管理的工作人员，不得录用为辖区范围内政府机关、社会团体、企事业单位合同制工人；3.自2023年6月1日起，两年内不得办理入学、升学、复学等手续和参加成人教育考试；4.公安机关在其户籍系统“兵役状况”栏永久标注“拒服兵役”字样，纳入履行国防义务严重失信主体名单，两年内不得办理出国（境）手续；5.作为反面典型，通过新闻媒体向社会通报其拒服兵役行为。文安县人民政府征兵办公室
2023-07-21，正文：7月19日，山东济南。济南姑娘被北京大学外国语学院录取，分享经验时表示，到现在还没有属于自己的手机，“真的（玩手机）是管不了的，老师、家长帮忙管一下手机还是能有所帮助的。”网友：这条视频千万别让我爸妈看到。作为济南外国语学校的保送生和一名公认的“学霸”，周之冕不仅在学业上优秀，她还是学校的体育健将。周之冕的故事透露出一个清晰的信息：进入北大并不需要特别复杂的策略，简单的努力就可以达到目标，前提是你需要理解个人和社会之间的界限。周之冕没有手机，但并不意味着她背离了现代科技。约定俗成的手机便利性俨然已经成为我们生活的一部分，然而周之冕选择了百折不回的学习路径。她的成就反而让我们开始思考：是否我们在探索科技的同时，也在悄无声息地被科技所左右，牺牲了一些本质的东西？于是，一个肇始于一部手机的话题，激起了一场深度反思：我们在科技进步的快车中，是否有察觉到自己人生的独行？为何我们要在科技发展中失去一部分原始的、简单的生活方式？然而，周之冕的故事并不只是关于放弃手机的。她父母都是硕士，为人师表的优秀之处在于宽广的眼界和深厚的学术底蕴。她坚信，父母的学识和高尚人品对自己产生着深远的影响。周之冕的故事让我们重新审视：成功其实并非如此遥不可及，我们需要的只是重回简单，回归本源。长河岁月清浅，才子佳人琴酒。只需在安静的夜晚，用学术的笔墨绘制心中梦想，愿每个人都能像周之冕一样，抓住北大这样的梦想，为我们所信奉的前行。周之冕所分享的经验并不是所有人都能做到的，因此网友半开玩笑地说：“这条视频千万别让我爸妈看到。”是的，化简为一部手机，就走向北大，周之冕的点滴努力所取得的成就，为我们勾勒出一个实现梦想的可能性。她证明了，当我们把所有的努力投入自己所熟悉和喜欢的事物上，成功就会朝我们招手。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-21，正文：7月20日，张兰在直播间吐槽孙子孙女不敢坐过山车引热议，这一次，不是因为她心疼小孙女孙子，也不是聊光头，而是她带孙子孙女去坐过山车，网友看这视频后，纷纷吐槽：育儿反面教材就看这个视频。直播中，张兰说喜欢听到孙子孙女坐过山车时的尖叫声，她还说如果自己的孙子孙女不敢上去坐，我就上去示范给他们看。不仅如此，之前汪小菲也吐槽自己的儿子遇地震时候哭，思想真的是如出一辙。网友看了后，无奈评论道：自己都害怕那些设备，还不允许小孩害怕。在说啥呢，大妈，不要买热搜了。张兰胆子大为什么不去香港，克服自己的恐惧，不应该是女强人蟑螂的强项吗？感觉玥儿两人跟奶奶呆几天会留下一生的阴影。大家都忘了吗，汪小菲坐缆车也害怕。也有的网友说：大S说过：要尊重别人的恐惧！很不喜欢张兰有事没事，一点小事就发视频开直播，自己家中那点事已经说了八百年了，小孩子那么小还拿出来说，没有考虑过小孩看直播视频后会怎样想。大人的事说说就可以，还是留点空间给小孩吧！可是汪小菲坐高空索道时，也是害怕得脸色发白，整个人颤抖……对比之下，这应该是张兰胆子太大，自己又是老一辈思想，所以以她自己的标准要求其他人。但大S这一方面就挺好的，她说过要尊重别人的恐惧…张兰这样有点育儿反面教材，第一不尊重孩子；第二当外人面吐槽孩子缺点，这是老一辈育儿固有的特点。虽然说大S也有很多不足，但是她在尊重孩子这一点上，是不错的。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-21，正文：盘点刘晓庆饰演过的那些少女影视，吓得网友一身冷汗很多上了年纪的女明星每次出现在聚光灯下都是美美的，可能是高超的化妆技术，也许是美颜滤镜的功劳，以至于她们自己也沉浸在这种“永远年轻”的感觉中，不断接演少女的角色来证明自己依然年轻。但说到“装嫩”，刘晓庆称第二，谁敢称第一？先让我们确定一下她的年龄，刘晓庆的前夫之一陈国军出过一本书：《我和刘晓庆不得不说的故事》，里面写了她的真实年龄：1950年出生，所以准确的说今年她已经72岁了，让我们来看看刘晓庆是如何在影视剧中将“装嫩”进行到底的。最近，刘晓庆，又出演了一部新剧《冰雪阻击2》，剧中，她饰演了一位18岁的少女丹娘，而饰演她父亲的演员比她小18岁，饰演她老公的演员比她小19岁，剧中的造型着实的辣眼睛，嘴歪脸斜，身材臃肿，怎么也找不到少女的感觉。当刘晓庆喊比她小她18岁的演员“爹”的时候，我真是鸡皮疙瘩掉了一地。再给你们看看两人的结婚照。盘点刘晓庆饰演过的那些少女影视1：《武则天》，1993年，刘晓庆的成名作，那年她43岁，饰演了武媚娘从少女到老年的人生历程，完美呈现了她过人的演技，化妆师也是大名鼎鼎的毛戈平，所以这部戏就是她的巅峰。2：《火烧阿房宫》，1996年，刘晓庆投资，那年她46岁，除了自己做制片人之外，在剧中更是分饰三角：燕国公主夷佶、酒馆老板任姜、剑客徐夫人，其中两个角色的设定可都是少女，可谓过足了少女瘾。但最终因为导演的意外身亡让刘晓庆赔了一大笔钱。
2023-07-21，正文：美国NBA球星巴特勒现身贵州村BA，现场与球迷互动7月21日，贵州·台江台盘2023“六月六”篮球赛（村BA）少年组第一轮、女子组三四名、中年组三四名、女子组冠亚军、中年组冠亚军比赛精彩继续，于中午12:00在贵州台江台盘村BA球场开打，NBA球星巴特勒现身贵州村BA。期间，现役NBA球星巴特勒将现身台盘村BA球场，现场与广大观众、球迷、球员互动！此前，巴特勒开启中国行活动，先后前往北京、太原、西安和重庆四座城市。在重庆站结束后，巴特勒将前往台盘村，体验村BA盛况，这也让巴特勒成为首位莅临村BA现场的NBA球员。日前，贵州·台江台盘2023“六月六”篮球赛（村BA）正在台盘村进行。NBA球星巴特勒现身贵州村BA！据悉，本届篮球赛事将从7月15日持续至7月30日，共有中年组、女子组、男子U16组、村村组、公开组等来自省内外247支队伍参加本次村BA比赛。上赛季，巴特勒率领热火队实现“黑八奇迹”，并一路闯入总决赛。季后赛期间，巴特勒场均得到26.9分6.5篮板5.9助攻。据悉，在台盘村之行结束后，巴特勒还将先后前往广州和香港。NBA球星巴特勒现身贵州村BA！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-21，正文：原标题：广州店主被小女孩两个月后归还20元钱感动：都忘记了！广东广州。一位店主庾先生近日回忆起一件让他感动至今的事情。5月10日，一名六年级小女孩来店里借20元钱买母亲节礼物。当时看她这么有孝心，就借给她了。然而，时隔两个多月没想到小女孩竟然亲自前来还钱，让庾先生感到非常开心和感动。他一直坚信，人与人之间最基本的就是信任。这个小女孩的举动引起了网友们的猜测，有人猜测她可能是经过了两个月的时间，积攒了自己的零花钱来还给庾先生。更多的网友纷纷点赞道：“这个小孩太棒了，你也太棒了！”这个故事充满了温暖和人性的光辉。小女孩的行为展示了她的孝心和良好品德，也让人们感到一种信任的力量。这样的事情让人们重新思考人与人之间的关系，并展现了互相帮助和关爱的美好一面。庾先生的故事，告诉我们信任是构建人际关系的基石。在这个充满了冷漠和不信任的世界中，小女孩的行为让人们看到了希望。不论是在家庭中还是社会中，信任都是连接人与人之间的纽带。正是因为我们相信对方，我们才能够真正地理解、接纳和支持彼此。同时，这个故事也提醒我们要珍惜善良的行为和乐于助人的品质。小女孩借钱买礼物的目的是为了表达对母亲的爱和感激之情，这种一片赤诚的情感值得我们每个人去学习和借鉴。在日常生活中，我们也可以通过一些小小的善举来温暖他人的心灵，传递友善和爱的力量。让我们一起为这位小女孩点赞，同时也为自己身边的美好行为点赞，让这份温暖和信任在我们的社会中传递开来！(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-21，正文：2023年女足世界杯首轮小组赛，B组一场比赛，夺冠热门加拿大女足爆出大冷门，最终0-0战平尼日利亚女足。开赛前3场出现2场冷门，对于中国女足来说将是利好消息，因为女足球队真实差距不大，即使排名不如英格兰女足和丹麦女足，也有希望完成以弱胜强。作为奥运会新科冠军，加拿大女足近些年实力突飞猛进，也被视为本届世界杯夺冠热门之一。据统计，加拿大女足除了首届之外，其他几届世界杯都有参赛，最好成绩是2003年挺进4强。此外，尼日利亚女足是唯一一支每届都参赛的非洲球队，此前最佳成绩是1999年闯进8强阶段。最新一期世界排名，加拿大女足排在第7位，尼日利亚女足位列第40位。整体实力占优的加拿大女足，一开场完成压制，控球率超过65%，多次完成射门。第10分钟，辛克莱停球调整后远射打高，随后不久胡伊特马凌空打门被封堵，以及胡伊特马头球稍稍偏出，都没有把握住机会。.imgisgif{display:inline-block;position:relative;cursor:pointer;text-indent:0;}.imgisgif img{vertical-align:top;padding:0 !important;margin:0 !important;}.imgisgif:after{content:"GIF";position:absolute;bottom:0;right:0;width:40px;height:20px;border-radius:2px;text-align:center;background-color:#00a2ff;color:#fff;font:14px/20px arial;font-weight:bold;text-indent:0;}
2023-07-21，正文：老人持斧入室追砍两小女孩，现场画面令人发指！近日，一老人持凶器入室，追砍两名女孩，但地点不详。7月21日，记者了解到，老人持斧入室砍女孩发生在河南省许昌市襄城县丁营乡霍堰中村，记者随后联系了襄城县公安局丁营派出所核实，工作人员介绍，确实有此事发生。老人持斧入室砍女孩，7月8日当天，一名65岁左右的老人手持斧头，入室将两名女孩砍伤。目前两名受害人已经脱离生命危险，行凶者已被抓获，案件正在侦办中。另据一名知情人透露，事件起因系老一辈有恩怨，行凶老人趁两女孩奶奶出门拿快递，趁机上门报复，该说法暂未得到警方证实。7月20日，有则视频被广泛传播，老人持斧入室砍女孩其内容令人发指。从视频中我们可以看到，有两个小孩坐在沙发上，在房间独自看电视，突然，一阵敲门声响起。房间的一个小女孩，以为是家里的大人回来了，从沙发上滑落而下，径直跑向门口，我们能看到，这个小孩跑起来还不是很稳。跑到门口之后，因为门把手对于她有些高，她不能第一时间将门打开，但是她没有放弃依旧在尝试开门。而另一个稍微大点的女孩，全程坐在沙发上，全神贯注的看着面前的电视，对于身边发生的一切毫不关心。只见，小女孩费力的将门打开，但迎接她的不是温暖的怀抱，而是狠狠的一掌。小女孩因为惯性被推倒在地，但门口的人，显然一点也不同情给他开门的小孩，还抬起脚，在小女孩身上踢了几下。老人持斧入室砍女孩！本就疼痛的孩子，因为这几脚哭得更大声了，但坐在沙发上看电视的稍微大一点的女孩，还是无动于衷。直到门口的人跛着脚恨恨的走到茶几跟前时，大女孩似乎意识到了危险，尖叫着跳下沙发，准备逃跑。
2023-07-21，正文：张先生已经有一个多月没有和家人联系了。张先生和他的朋友胡先生（化名）于2023年3月10日离开深圳飞往泰国曼谷。据他们向中国驻缅甸使馆提供的帮助材料显示，他们二人是在刚出曼谷机场不久就被劫持的，随后被运送到缅甸妙瓦底区。从张先生和他姐姐的对话来看，他最后一次发回来的坐标，是在缅甸妙瓦底的东南方，靠近缅甸和泰国交界处的一座公园里。▲张先生最后一次和他姐姐聊天时发回来的定位信息在得知张先生和胡先生可能被绑架的消息后，双方的家人立即报警并联系了中国在缅甸的大使馆。红星新闻拿到了两家公司的报警回执，广东省茂名市电白市公安局霞洞派出所的工作人员表示，目前还不方便透露有关情况。据双方家人介绍，张先生和胡先生曾经是广州的一家房地产公司的同事，后来分别去了清远和东莞打工。失踪之前，胡先生没有跟家里人透露过这次的行程，张先生也只跟妹妹提过一次，说是跟女朋友闹了点小别扭，想换个地方放松一下。三月三十日，张先生突然打电话给他的姐姐，说他与胡先生在泰国被人拐走了，让他的家人帮他报个警。▲家属提供的报案回执张先生的姐姐拿出了茂名市电白市公安局霞洞派出所的回执，说张先生和胡先生是通过正规渠道来泰国的，但他们是怎么来的缅甸的，是不是偷渡，就不得而知了。根据警方的建议，他们将事情的大概经过整理后，于5月16日提交给了缅甸的中国领事馆。
2023-07-21，正文：原标题：1元打火机，20年不涨价的秘密！“这就是工业奇迹”→湖南邵东是全球最大的打火机生产基地，日产普通打火机5000万只，全年产量约150亿只，连起来可绕地球30多圈，年生产总值超150亿元。大家可能都注意到，日常生活中普通打火机的价格好像从来没有变过，一直都是卖一元，为何一直都没涨价？记者走进湖南邵东的打火机企业进行了调查。土地、原材料、人工成本上涨，而打火机二十年不涨价的奥秘在哪里？湖南邵东市科技和工业信息化局副局长谢益润带着记者前往邵东新建的打火机产业园。谢局长告诉记者，和过去作坊式的小微企业相比，能入驻产业园的打火机企业规模更大，一般达到年产值2000万元以上，生产效率也更高。折算下来，同样是一亩地，每亩地产生的效益比原来高了1倍。这家企业是第一批入驻产业园的企业，目前日产打火机150万只。记者发现，这里的每道生产工序中都能看到自动化设备的身影。自动化设备带来效率提升，产品质量也更高。焊接更精密了，充气更稳定了，连打火机外壳都比原来更光滑了。但是，摊薄到每一只打火机上的成本，不升反降。湖南邵东市打火机协会会长吕省华：二十年没涨价，我认为这个就是工业奇迹。自动化改进的目的就是降成本，各种自动化设备都是第三代、第四代了，换了一批又一批。(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-21，正文：最近播的热火朝天的《我的人间烟火》收视一直居高不下，占卫视收视率第一。剧中为消防员发声，展现消防员不为人知的辛苦也得到大家的好评。但是在近期播出的一个片段，宋焰和许沁约会的时候错误使用灭火器被消防点名了，称：灭火器不是玩具。看过剧的人都知道，这一段是两人约会过程中两人使用灭火器时嬉笑打闹，这种行为方式引发了争议。为了提醒大家正确使用灭火器，不要去模仿电视剧中的一些不合规动作，各大消防部门发文，着重点名提醒，灭火器不是玩具，不要在密闭空间内上下喷射，随意挪用灭火器，批评杨洋和女主拿着灭火器当玩具的行为是错误的。而有些粉丝却在评论区表示，男女主只是买了家用消防器材，女主一开始不会用教女主使用而已。但镜头中能看到，虽然是在教学灭火器的使用方法，但女主的眼神并不在学习上，看的都是男主的脸，在完整视频片段里也能看到，杨洋握着女方的手，拿着灭火器上下乱喷，脚尖还翘起来，脸上的笑意浓烈，乱飞的粉末，吓得女主赶紧低下头哇哇乱叫。倘若这样的画面也能被粉丝蒙眼捂耳朵称只是在教学灭火器，那就需要去重新了解一下灭火器的使用方式了。据中国消防晒出的示意图中能看到，常用的干粉灭火器使用方法是在拔掉安全栓，站在上方的位置时对准火焰的根部，一手握住压把，一手握住喷嘴进行灭火。
2023-07-21，正文：年娟香这个名字属于两个人，真的年娟香成了农村农妇，假的年娟香成了中学教师。一场冒名顶替，让两个人走向了不同的命运。到底背后有怎么样的故事，为何“冒名顶替”能如此刺痛国人的神经呢？让我们回顾下年娟香的故事。年娟香用心学习考大专，朱小英狠心盗用其身份在2018年4月19日，在陕西咸阳三原县的正谊中学，“年娟香”老师正在班级中授课。此时，年级主任急忙跑到班级门口。“年娟香”老师见状直接让学生们先自习，她来到走廊问道：“有什么事情吗？”年级主任回答道：“年老师，你弟弟找你，说家里有急事，现在在校门口。”“行，我这就过去，你帮我看下班。”“年娟香”老师来到校门口后，只见一位男子迎了上来。男子气愤地说道：“你就是年娟香老师吧，我是年娟书，你让我一顿好找啊！”“年娟香”老师心里一惊，她隐约觉得隐瞒了23年的事情，恐怕要露馅了。“年娟香”老师赶紧回答道：“你认错人了。”随后扭头就准备跑。年娟书立马阻拦了“年娟香”老师，大声骂道：“朱小英！你盗用我姐姐的身份23年，你知道我姐姐这么多年有多苦吗？”为何朱小英要盗用他人的身份？朱小英和年娟香之间到底发生了什么故事？1995年，那时教育制度还不成熟，普罗大众的上升渠道就是升学考试。那时上中专是很吃香的，中专毕业之后就直接成为厂里的正式工，而成绩比较稍差些的才会读高中上大学。在那个经济不发达，制度也不发达的年代，铁饭碗的诱惑力还是非常大的。陕西咸阳三原县的年娟香只是莘莘学子中的一个，但是中考之后，自己并没有收到入学通知书，也没有查到成绩。就这样，她辍学回到了农村，开始种地。她只能感叹自己考试没发挥好，可是她不知道的是，一个叫朱小英的同级同学已经改名“年娟香”，并且顶替着她的名字和成绩，升入了中专。家人们知道年娟香上学成绩好，而且在学校中名列前茅，面对考试没有出结果，自然是存在疑问的，但是年娟香的家人没有足够的权势和能力，了解到事情背后的真相，只能就这样过去了感叹命运不公。这样的事情瞒住了可能就是一辈子，但是年娟香的家人却发现了端倪。2005年，年娟香的母亲正在搭乘公交车，突然听到有人喊：“年娟香，赶紧上车，公交车要开走了！”这让年娟香的母亲很警觉。
2023-07-21，正文：本文转自【检察日报正义网】；7月21日，公安部召开新闻发布会通报网络谣言打击整治工作情况，提到部分“网络水军”团伙在热点舆情事件中，编造传播虚假信息“蹭热点”收割流量，甚至“造热点”，裹挟舆论、误导公众。网络谣言打击整治专项行动中，公安机关依法侦办“网络水军”案件130余起，抓获犯罪嫌疑人620余人。网络谣言打击整治专项行动中公安机关清理网络谣言信息70.5万余条记者从公安部7月21日在京召开新闻发布会获悉，自今年4月10日开始，开展为期100天的网络谣言打击整治专项行动。行动期间，全国公安机关共侦办案件2300余起，整治互联网平台企业近8000家（次），依法关停违法违规账号2.1万余个，清理网络谣言信息70.5万余条，以强有力的实际行动整治网络谣言问题乱象，有效净化网络生态，积极营造清朗有序的网络环境。依法严厉打击借热点案事件编造传播谣言违法犯罪行为按照“以打开路、以打促治”的思路，公安机关分类分级、依法严厉打击了一批借热点案事件有组织编造传播谣言的策划者、组织者和主要实施者。专项行动中，共侦办此类案件500余起，约占案件总数的21%。其中，云南公安机关对编造发布“云南工商学院有女生遭3名黑人性侵”网络谣言的李某某依法处以行政拘留5日的处罚；四川公安机关对编造发布“大学生涉嫌卖淫800余次，赚120余万元”网络谣言的唐某依法采取刑事强制措施。依法严厉打击“网络水军”违法犯罪团伙公安机关将网络谣言打击整治专项行动与“净网2023”、打击整治“网络水军”专项行动紧密结合，对编造传播虚假信息“造热点”“蹭热点”“带节奏”，利用热点话题炒作实施敲诈勒索，通过炒作热点案事件引流牟利，以及为虚假信息有偿代刷“转评赞”的“网络水军”团伙扩线深挖，依法开展侦查调查和打击处置。
2023-07-21，正文：32批次质量不合格，知名钙片被检出多批次产品不达标，已停工停产、立即召回！7月19日，近日国家药监局官网发布关于49批次药品不符合规定的通告。其中，药品生产商朗迪制药碳酸钙D3多批次检测含量均不达标，目前相关产品生产线已停工停产，并召回不符合规定的批次产品。经甘肃省药品检验研究院检验，标示为北京振东朗迪制药有限公司、北京振东朗迪制药有限公司委托山西振东制药股份有限公司、北京振东康远制药有限公司委托山西振东制药股份有限公司生产的24批次碳酸钙D3颗粒不符合规定，不符合规定项目均为含量测定。经甘肃省药品检验研究院检验，标示为北京朗迪制药有限公司委托山西振东制药股份有限公司生产的7批次碳酸钙D3颗粒（Ⅱ）不符合规定，不符合规定项目均为含量测定。经甘肃省药品检验研究院检验，标示为北京朗迪制药有限公司委托山西振东制药股份有限公司生产的1批次碳酸钙D3片（Ⅱ）不符合规定，不符合规定项目为含量测定。此外，药监局公告还提及，对上述不符合规定的药品，药品监督管理部门已要求相关企业和单位采取暂停销售使用、召回等风险控制措施，对不符合规定原因开展调查并切实进行整改。并且，国家药监局要求相关省级药品监督管理部门依据《中华人民共和国药品管理法》，组织对上述企业和单位存在的涉嫌违法行为立案调查。值得注意的是，此次被召回的碳酸钙D3颗粒又名朗迪钙，是朗迪制药的明星产品，号称“专为国人骨健康而生”。根据公司官网介绍，碳酸钙D3颗粒用于儿童、妊娠和哺乳期妇女、更年期妇女、老年人等的钙补充剂，并帮助防治骨质疏松症。
2023-07-21，正文：近日，江苏南京。女子称玩漂流时水花溅入眼睛，次日醒来眼睛痛如刀割，就医后检查出角膜损伤。当事人称当天眼睛并无异常，第二天下午眼睛就痛到无法睁开。在医院检查时滴了麻药才能睁眼，结果显示眼角膜缺了两块，3天内只能闭眼进行日常活动，目前已经痊愈。当事人说道：“7月8日跟朋友一起漂流，有几个很陡的坡，90度直角冲下来那种，水会溅到眼睛里，反应不过来，途中有岩石有树的地方水还非常浑浊，里面有很多虫子，水里面应该还加了消毒水，很后悔当时为什么没戴护目镜，建议大家玩此类项目戴上护目镜。”据黑龙江省眼科医院微信公众号介绍，角膜损伤以后，根据损伤的不同情况，修复情况也有不同。微小异物沾到角膜，造成浅表的角膜上皮损伤。将异物取出后可以自行修复好转，或使用一些促进上皮恢复的药物，可以完全恢复正常。角膜组织具有自我修复的能力，对于一些浅表的角膜损伤，单纯的角膜上皮损伤等，即使没有药物治疗，也可以在较短时间内恢复正常。如果损伤的比较重或者损伤的比较深，如角膜穿通伤，真菌感染、细菌感染等，累及角膜的基质层甚至内皮层，或形成角膜溃疡，或出现角膜穿通伤，这时角膜不能自我修复了，建议使用抗生素滴眼或者角膜修复术来预防角膜感染，促进角膜修复。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-21，正文：原标题：贵州村BA迎来NBA球员：热火队当家球星巴特勒将到场，感受中国乡村篮球火爆场面当中国贵州台盘村的村BA出圈一年后，第一位NBA球星也将前往现场。北京时间7月20日，作为NBA现役“最硬的男人”，热火当家球星巴特勒正开启他的中国行之旅。根据李宁篮球官方微博消息，巴特勒中国行将在7月21日前往贵州台盘村BA，体验最纯粹的篮球乐趣，感受中国乡村篮球的火爆。海报（图源：社交媒体）此前，巴特勒开启中国行活动，先后前往北京、太原、西安和重庆四座城市。在重庆站结束后，巴特勒将前往台盘村，体验村BA盛况，这也让巴特勒成为首位莅临村BA现场的NBA球员。日前，贵州·台江台盘2023“六月六”篮球赛（村BA）正在台盘村进行。据悉，本届篮球赛事将从7月15日持续至7月30日，共有中年组、女子组、男子U16组、村村组、公开组等来自省内外247支队伍参加本次村BA比赛。巴特勒在中国（图源：社交媒体）巴特勒至今已经率领热火两次晋级总决赛，虽然分别输给湖人与掘金屈居亚军，但他两次季后赛之旅均表现闪耀。今年，巴特勒更是打出极为火爆的季后赛表现，一路率领热火以黑八模式晋级总决赛，尤其是首轮4-1黑八淘汰常规赛第一的雄鹿，巴特勒更是打出史诗级别的系列赛。值得一提的是，巴特勒去贵州村BA并非原定的行程，而是临时增加的行程。大家期待他与村BA碰撞出另类火花。据悉，在台盘村之行结束后，巴特勒还将先后前往广州和香港。极目新闻记者陈俊(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-21，正文：原标题：《孤注一掷》王传君演技炸裂，金晨一句话证明了他的实力最近一段时间，电影《孤注一掷》开始宣传，这部电影是从一些真实的诈骗案例中提取到信息，并以他们为原型来揭秘海外一些诈骗窝点，由王传君、张艺兴、金晨、王大陆等人作为主演。虽说这部电影定档在8月11日上映，但是在6月15日就已经开始宣传了，剧情非常的真实，有网友看到宣传片但是没搞明白之前还以为这些明星真的被骗出去遭受了很多非人的折磨。抖音涨粉引流拓客软件推荐——全自动曝光，有效粉丝增长不停在这部影片中，王传君饰演的陆经理是一名诈骗头目，是一个非常冷酷无情、心狠手辣的人，并且他在平日的表现是非常伪善的，时而和蔼，时而暴躁，是非常考验演员演技修养的一个角色。王传君作为陆经理的扮演者，他非常的敬业，几乎利用自己全部的工作时间和休闲时间去研究如何让角色更为鲜活，他的表现让金晨都大为震惊，金晨更是在采访中直言：“我知道王传君的戏好，但是当这次面对面的感受一把的时候，有好几次都被王传君的演技吓到了”，可以看出来在金晨眼里，王传君的演技是非常炸裂的。抖音涨粉引流软件推荐此外，《孤注一掷》的剧组方表示：无论这一天有没有王传君的戏，他都会到片场报道，有时候导演组让他回去休息，可是他就想在现场看其他演员是怎样诠释这一作品的，现在演艺圈像这样敬业的演员实在不多了。
2023-07-21，正文：近日，年轻人在社交平台晒出自己“养芒果核”的经历。在小红书APP热帖中，网友们不约而同地提到了芒果核晾干后毛茸茸的特性，这让他们体验到如同饲养猫狗的快乐。记者联系了几名芒果核“主人”，有人称芒果核洗干净毛茸茸的手感很好，摸起来可以解压。也有人说，吃芒果时经常被芒果核上的粗纤维塞牙缝，想一探究竟。有人表示不理解，称“不务正业”。对此，一名果核主人回复，养芒果核跟之前大学生流行在宿舍养纸狗是一样的，好听点叫精神寄托，不好听就是闲的，最终还是“回归生活，关注自己”。小梦的芒果核。图/当事人社交账号小梦告诉记者，养芒果核的过程并非吃完就拿去晒那么简单，需要先揉搓冲洗把多余的果肉冲掉，再用牙刷刷掉残留的果肉直到没有黄色，接着在吹风机烘干时要同时刷毛避免粘连，最后在太阳下正反面暴晒，使之完全干透避免发霉。刘女士养的“大毛”和“二毛”。图/受访者提供“刚开始确实会给它梳毛之类的，还是怕它发霉之类的。”刘女士表示，“但现在因为它干了那个毛它也干了都有点扎手了，所以就不能梳了。”目前，刘女士的“芒果核日记”已经更新到第十一篇，她拥有了两个芒果核，分别叫“大毛”和“二毛”，在它们的毛变得干燥时，还有不少网友在评论区给出了如何为芒果核护理“毛发”的建议。收到网友的关注令她也感到十分意外，“刚开始发纯粹就是觉得好玩，也没有太多的娱乐活动，后面陆陆续续还是会继续记录这两只芒果核的成长日记。”网友评论——这个兴趣挺好，成本低又不耗费精力，比养宠物省时省力省钱——允许买毛绒玩具，为什么不许刷芒果核？同样是假宠物——盘核桃的不去骂，骂给芒果梳毛的，多少是有点双标了。——我觉得很好玩啊哈哈。买十几个芒果搞起来！！——就要玩，还要给苏打饼干扎眼，还要给趣多多点巧克力豆，什么不务正业啊，自己喜欢，不影响别人不就挺好吗(责任编辑：梁云娇 CN079)
2023-07-21，正文：俄罗斯河面出现水龙卷高空发生弯曲，但没有折断近日，在俄罗斯卡马河出现了罕见的水龙卷奇观，巨大的龙卷风就像一条白蟒腾空而起，俄罗斯河面出现水龙卷场面令人惊叹。海外媒体19日报道，在7月13日，俄罗斯卡马河上出现了非常少见的水龙卷，也就是俗称的龙吸水，让在场的人们惊叹不已。俄罗斯河面出现水龙卷，网友现场拍摄的视频显示，水龙卷是一根又粗又长的水珠腾空而起。与其他水龙卷不同，这个龙卷风在高空发生弯曲，但没有折断。水龙卷发生时，一根粗壮的水柱腾空而起，在空中甚至还发生弯曲，没有断开，一直向上延伸，指向云层，像是一条白蟒腾空而起，蔚为壮观，但附近水面倒是比较平静，这种反差也加剧了奇景的魅力。龙吸水是一种特殊的龙卷风，出现在水资源特别丰富的地区。当龙卷风扫过水面时，强大的气压差会让龙卷风把水吸起来，形状像龙一样，所以被称为“龙吸水”。不少网友说：“确定不是天空接下来的管子吗？”“这指定是外星飞船在加水，使用了特殊的吸水工具”。那么，水龙卷是如何形成的？俄罗斯河面出现水龙卷！水龙卷可是种超酷的自然现象，专家称其为大自然的鬼斧神工，逼近目前人类的科技还不能制造出类似的龙卷风。水龙卷的本质可是龙卷风哦，只是形成环境比较特殊一点。那水龙卷是怎么来的呢？水龙卷可是气象现象哦。一般在水龙卷出现的地方，都会有暴风雨或者雷电活动。因为，这些天气条件提供了水龙卷形成需要的元素——水！那么，水龙卷的形成过程如何？
2023-07-21，正文：原标题：美国男篮组建选拔队：坎宁安格林等五人已入选有资格顶替参赛世界杯北京时间7月21日，据名记Shams报道，美国男篮将在8月3日在拉斯维加斯举办世界杯训练营，届时他们除了正式名单上的12人，还会有选拔队陪练和打对抗赛。目前确定加入选拔队的已经有五名球员，他们是火箭的杰伦-格林，活塞的坎宁安、雷霆的霍姆格伦和杰伦-威廉姆斯，国王的基根-穆雷。坎宁安已从12月份的胫骨手术中完全康复，此前他曾受邀加入美国队世界杯的名单，但是他以备战新赛季为由拒绝了，现在他出现在选拔队的名单上，上赛季场均19.9分。霍姆格伦是2022年的榜眼秀，去年夏天脚部严重受伤，尚未参加NBA的正式比赛。格林去年以场均22.1分成为火箭队的得分王，威廉姆斯则以场均14.1分和35.6%的三分命中率成为年度最佳新秀候选人。穆雷上赛季为国王队场均贡献12.2分。消息人士透露，美国男篮选拔队将由魔术主帅莫斯利来执教。正式的选拔队名单可能会多达12人，他们不仅将与代表美国参加世界杯的美国12人队进行训练，而且有资格随队前往菲律宾，如果有人在世界杯开始前受伤，他们将作为替补出战。本届世界杯美国男篮12人大名单此前已经官宣，他们是班凯罗（魔术）、米卡尔-布里奇斯（篮网）、布伦森（尼克斯）、安东尼-爱德华兹（森林狼）、哈利伯顿（步行者）、约什-哈特（尼克斯）、布兰登-英格拉姆（鹈鹕）、小贾伦-杰克逊（灰熊）、卡梅隆-约翰逊（篮网）、凯斯勒（爵士）、波蒂斯（雄鹿）、里夫斯（湖人）。(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-21，正文：曝深足多人申请仲裁离队，已拖欠超15个月工资 一波7连败后，深足遭遇了本赛季最严峻的形势，风雨飘摇中，多名核心球员申请仲裁自由身离队。曝深足多人申请仲裁离队，由于夏窗将在7月31日关闭，办理仲裁和转会的时间非常紧，这些申请仲裁的队员希望中国足协能够根据实际情况，适当给深足球员更多时间，至少延迟一周。曝深足多人申请仲裁离队7月18日，为了了解球队情况，同时想办法解决深足面临的实际问题，深圳足协相关负责人、深圳市有关部门人员和深足球员进行了座谈，座谈中，多名主力球员询问何时解决欠薪问题，外援亚历山德里尼和阿奇姆彭也发表了自己的看法。球员们反映了之前遇到的一些情况，比如俱乐部总会说3天后给部分欠薪，但3天后就没了下文。据深足球员介绍，之前俱乐部和球员们谈过4个补发欠薪的节点：今年7月31日补工资的30%，2024年1月31日补30%，2024年7月31日补20%，2025年1月31日补剩下的20%。7月31日马上到来，但到现在为止，能否补发仍是未知数。“到目前为止，深足已经拖欠了超过15个月的工资，俱乐部给部分主力球员发了20万生活费，很多年轻球员仅拿到几万。”一位深足球员说。俱乐部迟迟不兑现承诺，导致球员心态不稳，主场3比2逆转梅州后，俱乐部管理层告诉球员们，3天内会补发部分欠薪，但到期后球员们什么都没收到，这引发了信任危机，随后开始了7连败。球队连败后，球员们和俱乐部曾有过一次面对面的谈判，俱乐部表示，集团可以拿出鞍山和珠海的车位以及南京的储藏间抵偿球员们的工资，但队员们查了一下这几个地方的物业，得知均没有产权，所以，队员们不接受这样的抵偿方案，他们提出用深圳或者广州的房产置换，但没有得到俱乐部的回应。曝深足多人申请仲裁离队！
2023-07-21，正文：成都第31届世界大学生夏季运动会(以下简称“成都大运会”)即将拉开帷幕，成都大运会两万名赛会志愿者目前已全面上岗，进入服务状态。对于00后志愿者、成都大学学生罗星宇来说，她与大运会的“亲密接触”开启已久。到7月19日，作为成都大运会首批上岗的志愿者，罗星宇在组委会注册中心的服务天数刚好“满月”。成都大运会组委会注册中心是成都大运会最早投入运行的单位之一。在注册中心上岗的志愿者主要负责协助完成证件的质量检验，包括数据受理、数据验收、外观验收和成品入库等内容。由于保密性要求高，制证车间内不宜携带手机等通讯产品，志愿者要在流水线作业时始终保持高效严谨的工作状态。每天，罗星宇要经手验证数千个证件，但她并不觉得枯燥。“老师们就像朋友一样，大家工作的同时也很放松和开心。他们还给我们准备了消暑小零食，也经常提醒我们要定时休息。”已经完成主体工作任务的罗星宇感慨，能够服务这样一个全世界大学生的体育盛会，“更多的是一种‘小骄傲’”。成都大运会前期筹备志愿者陈丹妮如今在省外读研。为了圆自己的“大运梦”，她今年早早完成课业任务，返回成都，投身大运会志愿服务。对她来说，成都大运会伴随了她整个本科生涯。2018年，她便报名参选志愿者，但因名额较少且是新生遗憾落选。次年，陈丹妮再次报名参加，并成功加入志愿者行列。成都大运会执委会人力资源部(志愿者部)志愿者招募处工作人员吴疏雨介绍，今年共有两万名赛会志愿者参与服务，“我们在收集各场馆用人需求的基础上，指导联系各高校按照岗位要求推荐报名人员，志愿者岗位需求更加精准、要求更高”。在上岗服务前，还有通识培训、专业培训、岗前演练、专项强化培训等一系列培训，不断提升志愿者的服务本领。
2023-07-21，正文：最近，曾为“四大流量”之一的杨洋深陷演技争议，他在偶像剧《我的人间烟火》里演消防员——一个曾经学习不好的混混逆袭成消防站站长，十年来内心还藏着对高中时期女友的爱恋，是一个业务能力强且深情的角色。然而在杨洋的演绎下，观众看不出男主有什么魅力可以吸引女主大呼“他是我的命”，很多观众觉得他对所有人都不满意、不耐烦。这样的演绎，可以说是演员把角色演砸了。谁也没想到，曾经被誉为内娱顶级神颜的杨洋会和“油腻”这个词联系到一起。40多岁的黄晓明成功去油了，30多岁的杨洋却陷在油腻中无法自拔。从外貌到演技，杨洋都给人一种由内而外的油腻感。尤其是在《我的人间烟火》中，这种感觉就越发强烈了。之前杨洋和王楚然被传恋情绯闻，观众们本以为他们饰演情侣会很好磕，毕竟暧昧期的男女真的很甜，根本控制不住。可让人没想到的是，小情侣间的甜蜜观众没感受到多少，《不要和陌生人说话》的童年恐惧却隔着屏幕溢了出来。剧中很多处本该是冒着粉红泡泡的情侣互动场面，却硬是被杨洋王楚然演绎成了安嘉和即将暴打梅湘南的惊悚感。比如杨洋捧着王楚然的脸准备亲她时，却让人从他的侧脸中看到了咬牙切齿，甚至于他脸上的愤怒比当初的安嘉和还要明显。你以为他在发怒，实际上他在发情。这大概就是为什么杨洋的演技越来越被人吐槽的关键所在。无论是跟谁对戏，杨洋好像都没法做到含情脉脉。一位网友曾经说过，感觉每次杨洋望向女主的表情，都像是为女主瞳孔中倒映出来的自己那张帅气的脸而陶醉。当然了，杨洋之所以被吐槽得这么厉害，也不全是他自己的锅，实在是天时地利人和一样都没占到。
2023-07-21，正文：一高铁乘务员嘲笑买素餐乘客：要买便宜货据多家机构媒体报道，19日，有乘客发布视频反映称，在列车上买2元矿泉水并要一份素的餐食，遭乘务员嘲笑“买便宜货”。高铁询问素菜套餐被嘲笑此事引发关注。该乘客投稿称，列车上问列车员有没有2元矿泉水，乘务员态度冷漠说要等，问有没有素的套餐，乘务员说最低有46元一份的。乘务员还跟同事笑着用手指着客人说“要买便宜货”。一高铁乘务员嘲笑乘客，随后，一名疑似领班的年长工作人员出面称有15元套餐，并道歉说涉事的乘务员是新来的，别介意。该乘客投稿称，列车上问列车员有没有2元矿泉水，乘务员态度冷漠说要等，问有没有素的套餐，乘务员说最低有46元一份的。乘务员还跟同事笑着用手指着客人说“要买便宜货”。随后，一名疑似领班的年长工作人员出面称有15元套餐，并道歉说涉事的乘务员是新来的，别介意。乘客投诉自己被乘务员嘲笑（视频截屏）记者注意到，相关视频中，列车上乘客对着一名女性乘务员表示：“买2块钱的矿泉水，你不要笑我。你刚刚在笑我，跟你同事在笑我。”乘客表示要投诉。面对乘客投诉，该女乘务员还展示了自己的上岗证件，另一女乘务员则呼叫了领班。后续视频中，一名疑似领班年长一点的工作人员出来向乘客道歉称：“我带她们来给你解释一下，给她个机会，她刚上班没多久，也没有什么经验，我们肯定回去也会批评教育的。”该视频还拍摄有女乘务员的姓名和工作信息，相关证件显示，其为上海华铁旅客服务有限公司乘务分公司工作人员。
2023-07-21，正文：7月20日，山东青岛发生了一件令人匪夷所思的事情。一名男子在海上钓鱼时，竟然钓到了一架“飞机”。这个令人惊讶的故事在网络上迅速走红，引起了广大网友的热议。据当事人陈先生介绍，当时他正在青岛附近的海域进行钓鱼活动。他表示，起初他以为钓到的是一艘小船，但当鱼钩钩过来之后，他才惊讶地发现这竟然是一架“飞机”。陈先生称，由于海上信号不好，他只能记下了大概的位置，并立即报警寻求帮助。这架被钓上来的“飞机”引发了网友们的猜测。有人认为，这可能是军事演习中使用的靶机。靶机是一种专门用于作为训练目标的飞行器，通常具有较低的成本和易损坏的特点。如果这个猜测属实，那么这次海上钓鱼事件就意外地揭示了一次军事训练的蛛丝马迹。然而，也有人对这个猜测表示怀疑。他们认为，这只是一次偶然事件，这架“飞机”可能是由于某种原因坠入海中，然后被陈先生无意中钓上来了。对于这个疑问，目前还没有确凿的证据来证明这架“飞机”的真正身份。这一事件很快引起了海警的关注。当地海警随即展开了一次紧急救援行动，前往陈先生报告的位置进行调查。经过一番努力，他们最终找到了这架“飞机”的具体位置，并将其打捞上岸。海警部门接到报警后,表现出高度的政治责任感和工作担当,迅速组织力量出海,将这架神秘的“海上飞机”打捞上岸。并表示,将配合有关部门对此展开调查,找出飞机的来历,以防止其对海洋环境造成二次污染。这一事件折射出,广大人民群众的社会责任感在不断增强,见到异常情况愿意主动联系相关部门。同时海警部门作为政府执法部门,面对新情况、新问题,总是能够积极作为、果断处置,体现了作为人民警察的责任与担当。当然,事件也启发相关部门应加强对海域的监管,尤其是实现部门间信息互通、建立协调工作机制,形成监管合力。要充分应用现代科技手段,提高海洋态势感知能力。毕竟,广袤的蓝色疆土,治理维护任重而道远。只有国家监管部门高度负责、社会各界通力协作,才能共同守护好人类赖以生存的海洋家园。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-21，正文：迪巴拉送沈梦露签名球鞋：感谢你一直以来对我的支持7月20日讯 今天，阿根廷球星迪巴拉在社媒晒出视频，感谢了沈梦露对他的支持，并赠送给沈梦露签名球鞋。沈梦露也在个人微博上回复迪巴拉并表示感谢。迪巴拉送沈梦露签名球鞋！沈梦露在个人微博中回复道：谢谢小魔仙哥哥的签名鞋呀呀呀，愿我们新赛季都越来越好，多多进球呀，可以带我练任意球不？阿根廷球星迪巴拉在社交媒体上晒出一段视频，向中国女足运动员沈梦露表达感谢之情。迪巴拉在视频中表示：“嗨，沈梦露，我是保罗，非常感谢你一直以来对我的支持，祝愿你在新赛季中一切顺利。我想送你这双鞋子，希望你会喜欢它。”沈梦露是中国女足的一名优秀球员，她在个人微博中回复道：“谢谢小魔仙哥哥送给我的签名鞋，愿我们在新赛季中都能有更好的表现，多多进球，带我练练任意球吧。”这段视频引起了广泛的关注和热议。许多球迷纷纷表示，迪巴拉的行为非常体贴和感人，他不仅是一位出色的球员，更是一位有爱心和情感的人。目前，迪巴拉效力于意甲罗马队，而中国球员沈梦露在苏超的凯尔特人效力，上赛季随队拿到苏格兰杯冠军。但今年在澳大利亚和新西兰举办的女足世界杯，沈梦露遗憾落选了水庆霞指导的23人大名单。现年29岁的迪巴拉，在去年夏天以自由身从尤文加盟罗马，上赛季迪巴拉在各项赛事中代表罗马出场37次，打进16球，并完成了7次助攻，球员与罗马的合同到2025年到期。意甲球队热衷于与这位29岁的球员续约，并准备就将他目前的合同延长至2026年，可能会在近期展开谈判。但目前迪巴拉正在享受远离球场的时光，尚未回归罗马。迪巴拉送沈梦露签名球鞋！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-21，正文：7月20日，中炬高新技术实业（集团）股份有限公司（中炬高新，600872）在官网发布声明，就“姚振华到公司厂区调研被拒事件”作出回应。声明称，7月19日傍晚7:06，有三辆非公司车辆驶至中炬高新中山厂区1号门汽车通道闸机前，并要求进入厂区。经安保人员核实相关情况，来访人员并未预约，也未出示相关身份证明，且现场安保值班人员并未收到公司高管（含董事会新任命的三名高管）提出将有访客进入厂区的指示。考虑到此时距离公司正常下班时间已超过1.5小时，且当时厂区办公大楼因供电系统故障，正处于抢修当中，所有工作人员均已下班离开厂区。为确保公司安全，慎重起见安保人员并未予以放行，并礼貌地请对方直接与公司管理人员联系。声明表示，此后公司一位副总经理抵达厂区，与来访人员沟通交流后，来访人员并未再次提出进入厂区的要求，并与该副总经理一同离开。声明表示，目前，公司的生产经营状况一切正常，公司全体员工严格值守尽职尽责，确保公司的各项工作按计划顺利推进。此前，7月20日下午，中山润田通过宝能集团官网发布一则《关于对工业联合及火炬集团声明的严厉驳斥和反问》的谴责通知，称宝能集团董事长姚振华于7月19日到中炬高新总部“调研生产经营情况”，“竟被保安拒绝进入”。宝能官网发布的现场视频中，姚振华显得十分愤愤不平，怒斥：“从没见过（想到）能够乱到这种程度”。
2023-07-21，正文：王传君是一位实力派的演员，他在多部影视作品中塑造了不同的角色，展现了自己的多面性和演技。近日，电影《孤注一掷》发布了一支“不像演的”演员特辑。在这支特辑中，金晨表示每次与王传君演对手戏都感到“真的害怕”，这也让许多网友对王传君的表演表示了赞叹。王传君却饰演了一个让人恨得牙痒痒的诈骗头子角色——陆经理。陆经理是一位境外诈骗工厂的老板，表面上是一个风度翩翩、事业有成的男士，实际上却是一个无良无耻、残忍无情、手段毒辣的诈骗高手。据悉，王传君在看过《孤注一掷》剧本后，也对这个诈骗集团的头目很感兴趣，于是便二话没说就接下了这个角色。王传军这次的表演反差极大，别看王传君饰演的陆经理表面斯斯文文，实则却阴狠狡诈。而王传君在片场的表现非常令人感动，他无论是否有自己的戏份，都会到场观看其他演员的表演。即使没有自己的戏份，他也会坐在监控器前观察拍摄情况。还有粉丝对王传君的近几年的热播剧形象编写了一个剧情，包含了《爱情公寓》、《我不是药神》和即将上映的《孤注一掷》：我真的好心痛，他刚从“日本”来中国的时候住在爱情公寓大家对他那么好，后来生病了也是中国人徐峥冒险给他买药，现在好了，为什么要去诈骗啊！据猫眼专业版数据，张艺兴、金晨、咏梅、王传君领衔主演电影《孤注一掷》连续6天登顶猫眼新增想看榜，截至17日22时已累计13次获得猫眼新增想看冠军？，想看总数接近40万，成为前后档期里一个格外突出的存在。王传君是一位实力派的演员，他在多部影视作品中塑造了不同的角色，展现了自己的多面性和演技。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-21，正文：专家称美国应开放合作，美方必须改变！7月20日，中国国际经济交流中心通过视频方式举办第165期“经济每月谈”，会议主题为“中美关系与交流合作”。与会人士共同探讨当前局势下中美关系走势及下一步合作发展的方向。中美关系在未来持续的博弈与竞争下实现平稳过渡或“转圜”的前提条件是什么？7月20日在北京举办的一场研讨会上，中国国际经济交流中心总经济师陈文玲接受北京日报客户端记者采访时表示，美国必须正视中国的和平崛起，尊重中国的大国地位。两国在处理彼此关系时要尽力避免冲突和对抗，进而在和平共处下实现互利共赢。专家称美国应开放合作！“中美元首巴厘岛会晤，为中美双方划清利益红线防止误判冲突，为未来发展指明方向，并探讨了合作的可能。”中国国际经济交流中心常务副理事长、执行局主任张晓强表示，美方在落实元首共识上出现严重的“行动赤字”，包括在高科技领域大搞“小院高墙”政策，在《2022年美国芯片与科学法案》基础上，又与日本、荷兰达成相关协议，扩大对半导体技术的出口管制，进一步在高新技术产业领域与我“脱钩断链”，今年以来已将多家中国实体列入所谓出口管制“实体清单”。据海关总署数据，今年上半年，我国对美国的进出口总额为2.25万亿元，同比下降8.4%。“美国为应对高通胀不断加息，导致其国内企业和人民的消费投资意愿低迷，加之美方‘脱钩断链’政策的负面影响，中美经贸关系当前遇到了一定困难。”张晓强说。
2023-07-21，正文：公安机关重拳打击网络“隔空猥亵”等侵害未成年人身心健康的犯罪活动。2月20日，澎湃新闻从公安部获悉，按照全国“扫黄打非”工作小组统一安排，公安部紧盯人民群众反映强烈的淫秽色情、儿童色情等网络涉黄突出问题，部署全国公安治安部门重拳出击、严查严打，深入推进“扫黄打非”工作，依法严厉打击各类传播淫秽物品违法犯罪活动，有效维护社会文化安全和群众合法权益。据通报，全国公安机关聚焦网络直播、短视频、社交圈群、网盘存储等涉黄涉非违法犯罪活动高发领域，深入摸排重点线索，始终保持高压严打态势，对违法犯罪组织者、经营者、获利者及黑灰产业链条进行重点打击，强力推进“扫黄打非”案件查办。2022年，全国公安治安部门共侦破传播淫秽物品刑事案件2900余起，抓获犯罪嫌疑人6200余名，有力震慑了相关违法犯罪。加大涉案人数多、涉案地区广、案情复杂、涉未成年人等重点案件督办指导力度，公安部治安局依托全国公安机关夏季治安打击整治“百日行动”对11起重点案件实行挂账督办，并指挥全国公安治安部门开展两波次集群打击行动；会同全国“扫黄打非”办公室联合挂牌督办重大案件179起，集中侦破了一批大要案件。与此同时，高举“护苗”大旗，重拳打击制作传播儿童色情信息、淫秽色情漫画、游戏、网络“隔空猥亵”等侵害未成年人身心健康的犯罪活动，全力保护青少年健康成长。数据显示，2022年，公安机关连续侦破一批大要案件，全链条摧毁“羞羞漫画”“JGG游戏”“呦呦酱”等一批涉未成年人色情网站、APP，查获国产淫秽游戏30部，淫秽连载漫画93部，淫秽视频21万余部、图片22万余张，涉案金额7亿余元。
2023-07-21，正文：近日，台湾新北市发生了一起令人痛心的悲剧，一名22岁的女大学生在等候公交车时，被从17楼掉下的空调砸中身亡。据警方调查，这起事件与安装工的过失有关，他涉嫌过失致死罪。这一消息引发了社会的广泛关注和热议。事发地点位于新北市板桥区的新埔捷运站附近的民生路公车站。当天下午1时许，女生黄某站在公车站等待乘车，突然传来一声巨响，一台重约30公斤的窗型空调外机从17楼掉落，砸中了黄某的头部。黄某当场倒地，众人发现她已经没有了生命迹象，紧急送医后宣告不治。事发时，附近的监控视频记录下了这一惊心动魄的瞬间。恐慌中的行人和等候车辆的乘客纷纷避让，而黄某的姐姐则痛哭着蹲在地上。这起悲剧事件发生后，台湾政治大学表示，遇难的黄某是该校财政系的一名女学生，学校将全力协助和支持家属。黄某的不幸离世引起了广泛的关切和悲痛。据初步调查结果显示，事件与正在修理空调的李姓工人有关。据了解，李姓工人在施工过程中疏忽大意，没有正确安装外部的支撑架。当他将外机放置在窗户上时，窗型空调外机突然从高处坠落，导致黄某不幸受伤。警方已经介入调查，初步认定此事属于过失致死罪。海山警分局文圣所派出所副所长洪哲民表示，将移送涉案的李姓工人至新北地检署进行进一步侦办。希望相关部门能够加大对施工安全的监管力度，建立健全的预防和管理机制，确保类似悲剧不再上演。同时也希望黄某的家人能够得到社会的关怀和支持，度过这个艰难时刻。(责任编辑：杨靖)
2023-07-21，正文：美制裁俄罗斯120个实体和个人 同日加拿大也宣布实施制裁政策7月21日报道综合法新社、路透社等报道，美国7月20日将大约120个实体和个人列入黑名单，以阻止莫斯科获取支持其对乌军事行动的产品、资金和金融渠道。美国国务卿安东尼·布林肯在一份声明中说，制裁的主要目的是限制俄罗斯获得禁运设备，包括可被俄罗斯军工企业重复使用的电子元件。他说：“这些制裁阻止俄罗斯获得基本材料，遏制其未来的能源生产和出口能力，限制其使用国际金融系统，并打击那些规避制裁的同伙。”报道称，被制裁的公司中有俄罗斯银行，还有能源、航运和技术公司，以及国防设备制造商。此外，7家由国家控制的俄罗斯技术研究机构也被列入黑名单。美国财政部称，许多目标实体已将一些电子元件转移到俄罗斯，相关元件曾在俄罗斯用于打击乌克兰的武器系统中被发现。这些实体包括位于吉尔吉斯斯坦、阿联酋等地的多家公司。据报道，吉尔吉斯斯坦当天晚些时候否认帮助莫斯科规避西方制裁，但承认“可能”有私营公司参与其中。报道介绍，受制裁对象在美国的财产或产权都会被冻结，华府大致上禁止美国国民或在美人士与受制裁对象做生意。同日，加拿大外交部长梅拉妮·乔利宣布，加拿大正在对与俄罗斯军工综合体有关的20名个人和21个实体以及俄罗斯文化和教育部门的19名个人和4个实体实施制裁。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-21，正文：自从张兰飞到日本看见孩子之后，她的变化如此之大，不仅减少了带货频率，脸上的笑容也变得更多了。她整个人都洋溢着喜气洋洋的气息，连网友们都被感动到了，心情也变得十分愉快。7月19日中午，张兰进行了一场直播带货，在直播中与粉丝们交流。她抱怨说，上午她带着保姆和孙子孙女去游乐场，原本是一件非常开心的事情，可是两个孩子的表现让她感到非常不满意。这两个孩子什么都不敢尝试，连过山车和海盗船都害怕。看到孙子孙女的这种样子，张兰内心非常生气，她强硬地让他们上去坐一下，同时也是希望能够锻炼一下他们的胆量。为了说服他们，张兰亲自上去演示了一遍，才让孩子们勉强上了过山车。尽管最后他们勇敢坐了下来，但张兰仍然不满足，她认为孩子们太胆小了。张兰在吐槽的过程中情绪越来越激动，一直在吐槽两个孩子的成长环境。起初她只是指责保姆，认为保姆太心软了，害怕小孩子受伤，从来没有见过大世面，导致玥儿和菻儿变得胆小。可最后她竟然被气得哭了起来。张兰一直非常重视孩子的教育，之前她一直强调一个观念：“好女人能影响三代人”。在她的心中，她就是全家的楷模，她相信自己对于汪小菲的成功起到了很大的影响。只要两个孩子表现出软弱，她就会觉得自己的力量不够。
2023-07-21，正文：原标题：广州小女孩问陌生店主借20元买礼物送妈妈，2个月后攒够回来还钱近日，一个小故事暖到了不少网友们的心。在广东广州，一个六年级的小女孩，因为想在母亲节的时候给自己的妈妈买节日礼物，发现自己的钱不够了。于是就跑到了一家小超市里，问里面的老板小哥借了20元。过了两个月后，超市老板都要彻底忘记这件事的时候，小女孩竟然骑着自行车过来还钱了。超市老板的脸都要笑开花了，很多网友们一样，都被小女孩遵守诺言给感动到了。.imgisgif{display:inline-block;position:relative;cursor:pointer;text-indent:0;}.imgisgif img{vertical-align:top;padding:0 !important;margin:0 !important;}.imgisgif:after{content:"GIF";position:absolute;bottom:0;right:0;width:40px;height:20px;border-radius:2px;text-align:center;background-color:#00a2ff;color:#fff;font:14px/20px arial;font-weight:bold;text-indent:0;}当时是5月10日，还有两天就是母亲节了，这个女孩决定要给母亲准备一个节日礼物，她先去买了花，结果买完发现手头上的预算不够了。女孩经过一番思考后，鬼使神差地来到了一家小超市里，问坐在那里的哥哥可以借钱给她吗？老板小哥愣了一下，问她借钱要干什么，她说马上要过母亲节了，想给母亲一个惊喜。但是身上的钱不够了，所以想跟他借点。老板小哥看她真心实意的样子，就问她还需要多少钱，女孩说想要20块钱，要一块一块的零钱。老板小哥想了一下，最终决定帮一把这个小女孩，就把钱借给了她。
2023-07-21，正文：近日，一起令人震惊的网络诈骗案件再次将人们的注意力引向了网络安全问题。一伙犯罪分子竟然冒充央行工作人员，成功骗取了一名无辜受害者的84万资金。这起事件揭示了网络诈骗团伙的狡猾手段和无孔不入的侵害，让我们深切意识到网络安全的重要性。这起诈骗案件的始末令人匪夷所思。据报道该诈骗团伙经过精心策划和分工合作，首先通过某款虚假APP，冒充央行工作人员的身份与受害者联系。接着，诈骗分子声称受害者的银行账户涉及洗钱案件，需要进行紧急调查和封锁资金。通过一系列巧妙设计的操作，他们成功说服了受害者将资金转移到指定账户。直到事后才发现，自己遭受了严重的经济损失。这一狡猾的手法让人防不胜防，也引起了社会对网络诈骗的高度警惕。警方介入后，经过仔细调查和大量取证工作，揭示了这个庞大的犯罪网络背后的内幕。原来，该团伙成员层级分明，每个人担负不同角色，以达到事半功倍的目的。他们凭借精湛的技术能力，利用先进的网络技术和人性的弱点，将诈骗手段发挥到极致。在专案组的全力追踪下，警方最终成功擒获了主谋并解散了诈骗团伙。根据警方透露，该团伙由一批专业人士组成，他们之间有着明确的分工和高度配合，使得骗局执行得天衣无缝。此外，警方还发现他们的作案手法屡屡得手，已有多起类似案件被揭露。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-21，正文：原标题：是亲爸！男子反复扇打婴儿脸几十次，官方通报7月18日，一段“男子怒扇婴儿脸几十次”的视频在网上流传，引发关注。7月19日，广东湛江廉江市委宣传部针对此事发布情况通报：婴儿父亲邓某扇打儿子并拍摄视频，试图逼迫女友回家。目前邓某已被公安机关采取强制措施。男子扇打婴儿脸还喊“别吵”发布视频的网友称，这段视频是在一个宝妈群中看到的。视频显示，一男子踩在床上，连续扇打正在熟睡的婴儿的脸几十次，婴儿脸部明显红肿。期间，该男子还喊“别吵”。有网友称，该男子疑似广东湛江吴川人。对此，吴川警方表示已掌握相关内容，正在核查，会全力抓住嫌疑人。吴川市妇联一工作人员称，已经在密切跟进此事，具体发生在哪里，正等待警方进一步核查，“我们严厉谴责任何对幼童施暴的行为，作为一个有良知的成年人都不能理解这样的事发生，如果核实了发生在当地，我们会对这个孩子的家庭进行帮助。”官方通报：婴儿已被妥善安排看护7月19日，广东湛江廉江市委宣传部官方微信“廉江发布”发布情况通报：日前，网上流传一男子虐待婴儿的视频，经公安机关及相关部门走访调查，初步核实：我市良垌镇邓某与同居女友陈某发生矛盾并争吵，陈某离家出走。邓某因独自带小孩而对陈某不满，于2023年7月4日用手反复扇打其儿子（系邓某与陈某非婚生育），并拍摄视频发给陈某，试图逼迫其回家。经送医检查，被扇打婴儿身体情况正常，平安无恙，现已妥善安排照顾看护。目前，嫌疑人邓某已被公安机关采取强制措施，案件正在依法办理中。网友谴责：这种人必须受到惩罚综合|廉江发布微信公众号九派新闻(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-21，正文：7月21日凌晨至21日上午，重庆中心城市遭大暴雨袭城，城区内多处地势低洼地段被淹，尤其是南滨路和北滨路继2020年大洪水后，再度出现部分路段“水流成河”的情况。南滨路部分路段被淹。21日6时45分，重庆市气象台发布了强降水警报，预计2小时内渝中区、沙坪坝区、大渡口区、江北区、九龙坡区、南岸区、两江新区、重庆高新区、渝北区、北碚区、巴南区、璧山区出现小时雨强50毫米以上短时强降水，局部伴有雷电、雷雨大风。据实况监测显示，21日6时至7时，包括重庆市中心城区在内的15个区，及两江新区、重庆高新区的115个雨量站超过20毫米，达短时强降雨标准，其中北碚区人和村雨量最大，为87.9毫米。北碚区政府前主干道被淹。居民小区楼下车辆被淹。据部分网友拍摄视频显示，江北区的北滨路、南岸区的南滨路均出现雨水灌入公路干道，形成“河流”的情况。南滨路钟楼附近再次发生被雨水淹没，交通中断的景象。目前，北碚区发布信息，21日上午，辖区内33条公交线路因雨暂停营运。中心城区交巡警也发布出行提示，由于降雨导致部分渝中、大渡口、南岸、江北多处地段的交通中断，驾驶员需要绕行通过。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-21，正文：今年第5号台风“杜苏芮”（热带风暴级；英文名称：Doksuri；名字来源：韩国；名称意义：一种猛禽，鹰）21日上午在菲律宾以东洋面生成，上午8点钟其中心位于菲律宾马尼拉偏东方向约1280公里的洋面上。中央气象台预计台风“杜苏芮”将以每小时10公里的速度向西偏北方向移动，强度逐渐加强。未来的台风“杜苏芮”有巨大的发展潜力，将在菲律宾以东饱吸能量水汽后，向我国东部沿海靠近。但在移动到菲律宾东北侧之后，它的路径仍存在较大变数，25-26日前后副热带高压的强度和位置将是本次台风路径的关键。如果副高偏西偏强，有可能向广东方向调整。如果副高偏东偏弱，则有可能北上华东。因此，目前各大机构对台风“杜苏芮”预报路径目前存在差异。日本气象厅目前给出的路径，和我国中央气象台路径预报较为相似，目前台风“杜苏芮”逐渐向台湾省靠近。今天周五了来关注一下未来一周海南的天气如何未来一周海南天气预报海南省气象台预计，未来一周（7月22日～28日），前期海南全岛大部分地区有阵雨或雷阵雨，局地伴有短时强降水等强对流天气；后期以晴间多云天气为主。陆地方面预计7月22日～25日，受南海季风槽影响，海南全岛多云，西部、北部和中部地区午后有雷阵雨，局地伴有短时强降水等强对流天气，东部和南部地区有阵雨；最高气温全岛大部地区32～35℃，最低气温中部山区22～24℃，其余地区24～27℃。
2023-07-21，正文：在日常生活之中，尤其是作为邻里之间发生矛盾这是再正常不过的事情了，不过毕竟是邻居，一般过去几天可能就会重归于好，毕竟抬头不见低头见。就在近日，河南一老人持斧追砍两小孩的消息也是一度引发了不少网友的广泛关注，那么究竟是什么情况导致这一情况的发生呢，接下来我们话不多说，一起来看看具体情况吧。据了解这件事的曝出源于7月20日晚，一段老人追砍小孩的视频流传到网上来，据网友爆料这件事疑似发生在河南省许昌市襄城县丁营乡霍堰中村，而不得不说这一行为的性质还是相当恶劣的，因而一度引发了不少网友的关注。而根据监控画面上的时间显示，这段追砍的事情发生在7月8日的上午9点14分，而当地的警方也是证实了确实有这件事发生，而据网传消息称：疑似两家人有矛盾，不过具体的原因还是仍在调查之中。 不得不说如果真的是因为两家发生的矛盾而想要对小孩大打出手的话，着实还是令人感到十分气愤的事情。要知道尤其是作为小孩子来说，肯定是无辜的，而幸运的是两名受伤的小孩现在暂时没有生命危险，这也是不幸中的万幸，但是对于老人这一行为来说还是相当恶劣的。而这件事曝出之后，也是纷纷引发了不少网友的质疑，究竟是老人变坏了，还是坏人变老了。要知道尤其是尊老爱幼是我国的传统美德，但是老人能够做出这样的举动着实是令人感到不可思议。
2023-07-21，正文：考上名校是很多家长对学生的期盼，而如果能考上顶尖学府-清华北大，那就不仅是家长脸上有光了，可以说是家族人的骄傲了。毕竟国内顶尖学府就那两所，能考上的学生也都得是状元级别的人物。为此不论学生是以状元身份被录取，还是普普通通考上的，都是外界人眼中的天之骄子。并且有很多家长还想了解他们的学习方式，以便于更好的教育孩子，即便考不上清华北大，也能上个不错的重点。济南的一名女学生就被北京大学的外国语学院录取了，在采访中她也大方分享了自己的学习经验，却怎料意外“翻车”了。初次看到她的采访，很多人都感叹学霸果然不一般，可在了解其父母的身份后，网友们就不淡定了。女生在采访中谈及考上北大的经验，就坦言自己至今为止都没有手机，之前上初中的时候是有的，以为自己考上了推荐生之后就能见到手机了，但是一直被没收到了现在。女生还特意强调手机确实很耽误事，玩手机这个事是管不了的，拿到它一天时间就过去了，所以需要家长和老师帮忙管控，或许她觉得考上北大和自己没有玩手机有很大的关系，所以才分享了出来。不过女生之所以能考上北大，其实和家庭因素也有关系，据了解女生的父母都是硕士文凭，而且拥有正高级职称，虽然不给她手机，但一到放假就会带她出去旅游增长见闻。并且女生不仅学习成绩非常好，在其他方面也是全面发展的，各种奖牌、奖状也没少拿，体育方面也颇有成绩，可以说和印象里只会读书的“学霸”完全不同。但是网友却并不这么认为，纷纷吐槽没收手机就能考上北大，那几十年前没手机的人也没看有几个人考上北大的，而且女生出身高知家庭是一点都不提。
2023-07-21，正文：iPhone新机被曝生产问题，或导致上市时出现缺货苹果iPhone 15 Pro和iPhone 15 Pro Max的显示屏在制造方面遇到了困难，可能导致这两个机型在9月上市时的设备数量有限。据美国科技媒体The Information昨日（7月20日）爆料，有知情人士透露，苹果iPhone 15 Pro和iPhone 15 Pro   Max的显示屏在制造方面遇到了困难，这可能会导致这两款设备在9月份上市时出现缺货问题。iPhone新机被曝生产问题，报道还称，iPhone 15 Pro   Max遭遇的问题尤为明显，该型号可能会出现更严重的短缺。造工艺的问题出现在边框方面。按原本计划，相关工艺可以收窄边框，在无需增加设备本身大小的前提下，让iPhone手机的屏幕变得更大。但有消息人士称，新的制造工艺带来了麻烦，身为供应商，LG Display生产的屏幕未能通过可靠性测试。报道写道，先前有传言称iPhone 15 Pro和iPhone 15 Pro Max的黑色边框（边框）将比iPhone 14 Pro机型更窄，正是因为边框收窄这点造成了问题。iPhone新机被曝生产问题！据传iPhone 15 Pro的边框仅为1.55毫米，这意味着在屏幕可用面积相同的情况下，整个机器的尺寸较iPhone 14 Pro缩小一些。科技媒体The Information透露，苹果的供应商为这两款机型采用了新的制造工艺，给LG Display制造的显示屏带来了问题。日内早些时候，美国银行分析师Wamsi Mohan也在报告中指出，iPhone 15设备可能会推迟“几周”。iPhone新机被曝生产问题！
2023-07-21，正文：据“上海发布”微信公众号消息，日前，中共中央批准：吴清同志任上海市委副书记。此前，吴清担任上海市委常委、常务副市长。公开简历显示，吴清，男，汉族，1965年4月生，安徽蒙城人，中共党员，1989年1月参加工作，研究生，经济学博士。吴清1991年毕业于中国人民大学财政学专业，获硕士学位；2002年毕业于中国人民大学金融学专业，获博士学位。毕业后，吴清在中央金融监管部门任职多年。他曾先后担任中国证券监督管理委员会机构部副主任、主任，证券公司风险处置办公室主任，基金部主任。2010年11月，吴清“空降”上海，出任上海市虹口区委副书记，区政府副区长、代区长，次年1月去代转正任区长。据悉，吴清这一次的调任，是作为中央各部委及中央直属机构正局级干部到地方任职锻炼。当时，54个中央和国家机关部委共有66名中青年干部参与了这次交流，这些中青年干部几乎均为各部委的“后备干部”。任职期间，吴清表现出色，并在2013年7月升任上海虹口区委书记。吴清在虹口期间，颇为倚重曾经的金融特长。他曾提出虹口要重点突出金融服务行业，走高端路线，打造财富管理高地。很快，他推动虹口区成为上海金融业重要的聚集地之一。据统计，2011年以前，虹口区金融企业总数仅为78家，且体量较小利润贡献率低；而截至2015年4月底，已集聚各类金融机构1052家，管理资产总规模超过1.5万亿元人民币。2016年5月，吴清回归自己熟悉的金融领域，担任上海证券交易所理事长、党委书记（副部长级）。他还在2017年9月成功当选世界交易所联合会（WFE）董事会主席，这也是中国内地交易所第一次在国际行业组织中担任主要领导职务。2018年1月，吴清履新上海市副市长、党组成员。2019年8月，吴清跻身上海市委常委行列；2021年12月，吴清出任上海市常务副市长，直至此番履新。上海市政府官网显示，吴清此前负责发展和改革（能源、物价）、应急管理、人口综合管理、税务、统计调查、国防动员、自贸试验区及临港新片区建设、长三角一体化发展、建议提案办理、政务公开、城市数字化转型等工作。协助分管财政、审计工作。(责任编辑：梁云娇 CN079)
2023-07-21，正文：62岁男子下水救人遇难，毫不犹豫跳入渠中施救！7月19日，青海西宁一名女子不慎落入水中，被卷入漩涡中苦苦挣扎。恰巧被路过的高级工程师看到，毫不犹豫地跳入渠中施救。然而，不幸的是，这位勇敢的施救者最终因体力不支，献出了自己62岁的生命。事情发生的时候，这名女子已经陷入了绝望的境地。她被卷入漩涡中，无力自救。然而，这名高级工程师的出现，给她带来了希望。他跳入渠中，尽力将她拖救出来。在那个危急的时刻，他的行为无疑成为了她的救命稻草。62岁男子下水救人遇难！当天中午12时许，正在西宁湟水河边散步的徐辉突然听到河道方向传来“扑通、扑通”的声音，仔细寻找发现一名女性落水者。徐辉和同伴顺着水流在岸上追了一段，眼看着水流越来越急，落水者也被冲远，徐辉来不及多想就跳入水中。受激流冲刷，水中漩涡吸力极大。顶着湍急的水流，徐辉奋力挥动双臂，经过几十米的追赶终于抓住了落水者。危急时刻，徐辉一手紧紧拉住落水者，一手抓住垂入河中的树枝，力图将落水者救上岸，但因长时间施救，体力严重不支，未能救起落水者，自己也被湍急的河水卷走失踪。62岁男子下水救人遇难！事故发生后，同行人员第一时间报警。很快，救援人员赶到了现场，并尝试下水搜救，但水下情况复杂，一直未能找到徐辉。随后，由公安、消防等部门以及民间救援队组成的搜救队伍，顺着河道展开拉网式搜救。各支专业搜救队连夜奋战，竭力搜救。经过一次次下水探寻，20日0点24分，搜救人员在深达10余米的发电机组叶轮处找到了徐辉的遗体。“他和落水者素不相识，却毫不犹豫地伸出援手，我们要向他学习。”徐辉的义举感动了现场参与搜救的所有人。
2023-07-21，正文：女生工作6年攒20万元裸辞回村生活，网友热议：村里的生活真安逸近日，河南新乡一94年女生工作6年后攒下20万元，毅然决定裸辞回村生活，引发网友热议。这位勇敢的女生岳女士表示，她辞职的主要原因是工作强度太大，不想再“卷”了。她在广告行业工作，加班成常态，感觉身体越来越差，于是决定换个生活方式。岳女士于今年2月离职，工作6年攒下了大概20万元。她认为，在物价水平较低的村里，以每月两三千元生活费来算，这些钱足够她在那里生活10年。她说：“因为我们这边物价水平是比较低的，以每月两三千元生活费来算的话，这些钱生活10年是绰绰有余的。”岳女士表示，村里的生活非常安逸，特别适合疗愈自己。她每天就是看看书，养养花，种种菜，而且她的家人们也都在身边，能经常陪伴他们。她目前的规划就是在村里先待一年，等想清楚后再重新出发。对于岳女士的决定，网友们纷纷表示羡慕和支持。有网友说：“村里的生活很安逸，也能多陪家人！”“好羡慕她这样的心态和生活啊！”“随心生活，太棒了！”当然，也有网友提出了现实问题：“如果考虑婚育和医疗之类的，20万元并不够花！”这位94年女生的选择引发了网友们的共鸣，让我们思考什么是真正的幸福。是在职场上拼搏、追求事业成功，还是回到村里过上安逸的生活？每个人的答案可能都不同，但我们都应该尊重她的选择。如果你也对这个话题感兴趣，欢迎在评论区留言分享你的看法！(责任编辑：杨靖)
2023-07-21，正文：国家发改委就业司副司长常铁威在发布会上表示，车辆合理报废换新蕴藏着巨大需求，例如乘用车从国三标准向国四标准切换在全国推广已经十年，相关车辆都已经进入集中报废期，目前很多地方也都用真金白银鼓励车辆报废换新。同时，二手车的交易市场潜力大，但居民的顾虑也不少、市场信息透明度有待提升，我们会同有关部门，要合理增加对二手车平台企业的抽检频率，抽检结果依法向社会公开，以此进一步增强消费者二手车的交易信心。文件还部署了对取消二手车限迁、便利二手车交易登记等已出台政策的进一步督促落实，着力打破“玻璃门”“隐形门槛”等现象。“畅通汽车报废回收的渠道，促进汽车报废更新，不仅可以释放出大量的汽车消费空间，同时对于加强资源循环利用、保障道路交通安全也都具有十分重要意义。”徐兴锋介绍，《若干措施》中提出了两方面支持政策。一是鼓励老旧车辆淘汰更新。顺应汽车消费升级的趋势，鼓励各地综合运用经济、技术等手段推动老旧车辆退出，有条件的地区开展汽车以旧换新。据了解，目前上海、湖北、江西、广东、重庆、宁夏等地，都已经开展了汽车以旧换新的专项行动，鼓励汽车更新消费。二是完善报废机动车回收利用体系。首先，支持先进企业进入该体系，从而保证报废机动车回收拆解行业规范健康发展。再者，要贯彻国务院关于帮助市场主体减负纾困的部署要求，延长报废机动车回收企业资质重新认定的过渡期。根据相关管理办法，报废机动车回收拆解企业要在2022年9月1日前重新完成资质认定，但受疫情影响一些企业不能如期完成，因此考虑到企业实际情况，将过渡期延长半年，即延长到2023年3月1日。最后，加大报废机动车回收拆解企业建设项目用地支持力度，明确企业建设项目用地原则上为工业用地。对于已经取得资质的企业及部分在建项目，按已经确定的用途使用土地。通过这些举措，把报废机动车回收利用体系进一步建立完善起来。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-21，正文：身价1.2亿美元的迪士尼女继承人阿比盖尔·迪士尼（Abigail Disney）长期以来一直以批评极端财富的危害并呼吁美国政府对富豪们加税而闻名。虽然她本人出生于富裕家庭，但一直反对富豪们乘坐私人飞机，这使她最近与纽约著名富人区东汉普顿的警方发生了冲突。据当地报纸报道，阿比盖尔·迪士尼于上周五被捕，原因是她与几个组织的成员一起参加示威活动，封锁了东汉普顿机场，以阻止那里的私人飞机离开。这些活动人士在机场入口前坐了大约90分钟，用PVC管和管道胶带把他们的手臂缠在一起，并高呼“气候变化是真的，给我们一个绿色新政”和“向富人征税”等口号。据当地报纸报道，在大约30名抗议者中，有14人被逮捕，迪士尼是其中之一，他们被控拒捕和妨害治安。纽约社区变革组织发布了一段视频，视频中汉普顿警察使用电动工具打破了锁住迪士尼的管子。迪士尼在推特上发布了自己被捕的消息：“63岁的时候，我还没有拍过指纹/嫌疑犯照片，所以我这么做了。”她还补充说：“这个星球最不需要的就是亿万富翁为了去他们富丽的海滩别墅而排放温室气体。”长期以来，迪士尼一直在抨击富人的生活习惯和他们的碳足迹。这位慈善家今年早些时候在推特上说，“私人飞机是一种癌症”，她建议那些出于隐私原因包机的人可以选择商务舱。她补充说，她自己偶尔会坐商务飞机，“没发现这有什么难的。”她还是爱国百万富翁组织（Patriotic Millionaires）的数百名富豪中的一员，该组织呼吁对包括他们自己在内的富人们增税。迪士尼曾在一份新闻稿中写道，“极端财富正在活生生地吞噬我们的世界。”迪士尼曾对媒体承认她过去也喜欢乘坐私人飞机，“我知道很难放弃一种特别的奢侈品，”她说，“但我也知道，仅仅为了个人舒适而排放温室气体的时代已经过去了。”虽然乘坐私人飞机是一种“可爱”的体验，但她“完成了一个不可能的梦想”，做了我们许多人都在做的事情——乘坐商业飞机来帮助对抗污染。以最近的气候灾难和今年夏天破纪录的高温为例，迪士尼认为全球变暖是一个紧迫的紧急情况。“我们没时间了，”她说。(责任编辑：杨靖)
2023-07-21，正文：男孩疑烧书后怕引发火灾从18楼跳下目击者：人已盖白布，妈妈哭不出声湖南沅江市发生了一起令人痛心的悲剧。一名年仅13岁的男孩，在家烧书导致失火，随后从18楼跳下。据了解，该男孩在家被锁门独自学习，而他的父亲正在外地工作，母亲不在家。这一事件引发了社会对于家庭教育的关注和反思！据了解，该男孩在晚上十点左右，独自在家学习时烧掉了一些书籍，然而他可能因为害怕火势失控而发生了不可挽回的后果。在这一过程中，他先是拨打了急救电话119，希望得到帮助，但随后他又拨打了110报警电话。由于房间内的窗户只有一个很小的窗口，男孩决定通过此窗口逃离，最终跳下了18楼。该小区一业主告诉记者，昨天事故发生没多久，自己刚从小区外回来，门口停满了警车和消防车。“我看到的时候人已经盖白布了，妈妈哭不出声了。”7月20日上午，记者向小区所属的琼湖街道办事处，询问该事故后续“目前事故还在调查中，具体的情况暂时不方便透露。假如小区有消防安全隐患的问题，会通过物业向业主说明”。“工作人员正在进行火情调查。事故发生后，我们立马赶到了现场。”沅江市消防救援大队工作人员回复道。沅江市公安局工作人员告知记者，“可以留意后续的官方通报”。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-21，正文：数十人接力营救落水老人，仔细一看是小学同学“救命啊……”7月15日，清晨的山脚下，随着一声急促的呼救，海原县三河镇小河村闫宁等数十位村民展开一场生命大营救。数十人接力营救落水老人，当日早晨7时，小河村4队村民闫宁夫妇出了村子沿着固海扩灌十一干渠渠边小路向后山走去，准备到自己的山地里查看玉米长势。7时20分许，当他们行至距离渡槽数百米时，突然听到有人呼救。循声望去，发现在靠近渡槽的干渠里有人落水。闫宁夫妇虽然已是六旬老人，但此时救人心切，三步并作两步奔向落水点。到跟前一看，一男子在水中不断挣扎，与身边一辆电动三轮车一同被快速流动的渠水冲向下游。闫宁再仔细一看，是他的小学同学、2队的同龄人严肃。数十人接力营救落水老人！7月20日，接受记者采访时，闫宁讲述了那扣人心弦的一刻：“我急忙安慰他，‘严肃你别急，我来救你！’最近正是灌溉旺季，我看到四五米深的渠里，虽然渠水只到严肃腰部，但水流很急冲得他在水里站不起来，形势十分危急。不过落水的电动三轮车没有沉底，我就让严肃设法把电动车扶正，然后爬上车确保身体在水面以上。”“接着我提前跑到渡槽跟前，顺着台阶下到接近水面处，准备等到严肃被水冲过来时抓住他，把他救上来。但是他摇摇晃晃被冲过来时离我还有一米多，够不到，手头也没有任何物件。只能眼睁睁看着他被连人带车冲进几十米长的渡槽里。”
2023-07-21，正文：近日，一起备受关注的诉讼案件在美国引起了广泛的关注。美国一名男子去年曾向强生公司提起诉讼，称自己因接触强生出品的婴儿爽身粉而患上癌症。当地时间18日，美国一个陪审团裁定，强生公司必须向这名男子支付1880万美元、约合人民币1.36亿元的赔偿。据报道，美国一名叫做埃尔南德斯的20多岁男子去年向加利福尼亚州奥克兰市一家法院起诉强生公司。埃尔南德斯称，由于从小大量接触强生公司出品的婴儿爽身粉，他患上了一种致命的癌症——间皮瘤。案件庭审过程持续了6周，陪审团最终认定，埃尔南德斯有权从强生公司获得赔偿，以弥补他提出的看病支出、肉体承受的病痛和精神损失，但陪审团没有要求强生进行更多惩罚性赔偿。对此，强生公司回应称，他们将对这份判决提出上诉。有分析人士指出，由于强生公司将与婴儿爽身粉相关诉讼的债务转移到了一家子公司，而这家子公司已在今年4月申请破产保护，埃尔南德斯能否获取1880万美元的赔偿还是个未知数。强生公司今年4月时曾提出，计划在未来25年内共支付89亿美元，以解决约3.8万起针对其婴儿爽身粉及其他含有滑石粉产品的相关诉讼。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-21，正文：据了解，上海琦焜管理咨询有限公司的注册资本为100万人民币，由李文利担任法定代表人兼执行董事，而李佳琦则与李文利共同持股，分别持股99%和1%。近日，李佳琦与母亲合开新公司引发关注。企查查APP显示，李佳琦关联企业达18家，包括上海李佳琦文化传媒工作室、上海人间唢呐管理咨询有限公司等，多担任投资人、股东等职务，行业涉及商务服务、文化艺术等。李佳琦母亲李文利关联企业12家，其中8家为存续状态，值得一提的是，8家公司均与李佳琦合伙，并担任执行董事等职务。最近，有消息称，李佳琦的母亲李文利成立了一家新的公司，名为上海琦焜管理咨询有限公司。这家公司的经营范围涵盖了多个领域，包括企业管理咨询、文艺创作、组织文化艺术交流活动、文化娱乐经纪人服务以及日用百货销售等。这个消息引起了广大网友的关注和热议。据了解，上海琦焜管理咨询有限公司的注册资本为100万人民币，由李文利担任法定代表人兼执行董事，而李佳琦则与李文利共同持股，分别持股99%和1%。这表明，李佳琦和他的家人已经在电商领域深耕多年，并逐渐扩大了自己的商业版图。此外，这家公司的经营范围涵盖了多个领域，这也让我们对它在未来的发展充满期待。总的来说，上海琦焜管理咨询有限公司的成立，意味着李佳琦和他的家人已经在电商领域扎根，并逐渐扩大了自己的商业版图。
2023-07-21，正文：原标题：争议比赛致中国选手张帅退赛引发大规模抨击，匈牙利选手改口道歉（观察者网讯）综合路透社、美国福克斯新闻网等多家媒体报道，当地时间周四，在直落三盘后退出世界女子网球协会（WTA）匈牙利大奖赛的同时，匈牙利本土外卡选手托特（Amarissa Kiara Tóth）当天就“张帅事件”做出回应，并通过视频向中国“金花”张帅公开道歉。北京时间7月19日凌晨，WTA250站布达佩斯首轮比赛中，张帅遭遇明显误判，向主裁申诉无效，对手托特更擦掉争议球球印。经历种种不公，当天张帅含泪提前退赛。当地时间20日，匈牙利大奖赛的Instagram、Facebook等社媒平台账号发布了托特向张帅道歉的视频。她说：“我从没想到自己拿到职业生涯的WTA首场胜利会引发如此之大的风波，我对发生的事情感到非常抱歉。”“我尊重张帅个人以及她运动员的身份。”托特表示，“我从来没有要不尊重、惹恼或伤害任何人的意思，尤其是张帅。”托特还为自己在张帅宣布退赛后，振臂高呼庆祝胜利的行为道歉。“我确实意识到那天赛后我不应该以这样的方式庆祝，我很抱歉。当时我被自己的情绪和比赛的激烈程度所影响了，我只关注了球赛，其实我也不想这样赢球。”托特表示，她希望未来能有机会与张帅沟通，“我想和她坐下来谈谈，告诉她，我对这场比赛以这种方式结束感到很难过。”匈牙利大奖赛Instagram据报道，托特在当天的比赛中输给了乌克兰选手卡特琳娜·班德尔（Kateryna Baindl），从布达佩斯站退出。赛后，这名乌克兰选手在接受媒体采访时特别提到张帅，向她表示慰问。“希望张帅这两天感觉好多了，我们想快点看到她回到赛场上。因为她是一个令人难以置信的球员，非常有礼貌，是一个很棒的人，她身上有很多值得我们学习的地方。”特琳娜还强调，“无论发生什么，我们都应该相互尊重。”同时，她也为张帅在比赛中遭遇不公判罚发声，“今天，（我这场比赛的裁判）他们是公平的。我希望他们能一直保持公平。”乌克兰选手卡特琳娜·班德尔
2023-07-21，正文：支付宝开放境外卡绑定能在全国使用，两步线上全搞定！北京商报讯，随着成都大运会、杭州亚运会的临近，越来越多的境外游客来到中国，衣食住行都少不了移动支付。支付宝开放境外卡绑定，对此，支付宝7月21日表示，此前已经完成了对境外用户在中国使用移动支付的支持。在支付宝上绑定境外银行卡后，就能在全国使用。支付宝开放境外卡绑定，不论是去线下店消费还是打车坐地铁，全部都能在手机上完成。这意味着来自全球的运动员、游客都能够简单快捷地使用支付宝在中国旅居。据支付宝官方介绍，境外用户使用支付宝流程与国内用户一致。第一步下载安装注册支付宝，第二步绑定境外银行卡，目前已经支持主流的境外银行卡组织发行的银行卡，如Visa、Mastercard、DinersClub、Discover等。而在使用上也与国内用户同步，在可以用支付宝消费的地方都能用。在几年前，外国游客在华要想使用支付宝等移动支付，需要申请国内银行卡进行支付宝绑定，或者通过境外银行卡给支付宝海外版的上海银行“消费卡”充值才能使用支付宝，使用流程较为复杂。而现在外国游客在华的移动支付体验大大升级，不但可以选择直接绑定境外银行卡，有些国家和地区的访华游客甚至可以使用各地的本地电子钱包。通过上述两种方式二选一后，出门见到蓝色的支付宝二维码或者Alipay+标识即可跨境消费，不仅可在商超、饭馆、菜场、社区、酒店等广泛生活服务场景中用手机支付，还能扫一扫坐公交、乘地铁、打出租。支付宝开放境外卡绑定！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-21，正文：西安辟谣中考状元18岁7月21日电西安市网络举报中心官微21日西安辟谣中考状元18岁，近日，网上流传“西安市中考状元出自铁一中，河南三门峡人，18岁……”。经核查，此信息为谣言。此前，网传“今年西安市中考接近11万考生中，有4万是河南回流生”，引发网友热议。7月18日，西安市教育局发表情况说明称，“回流生”仅3608人，占全市报名人数的3.5%。据央广网官微消息，许多家长仍然抱有疑虑。有家长称，西安市中考状元出自铁一中，是河南三门峡人。西安辟谣中考状元18岁！针对部分家长对西安市2023年中考报名人数及资格等问题提出的关切和质疑，西安市教育局7月20日作出了补充说明。针对网传“2020年七年级入学8.58万人”、“2022年参加八年级学业水平考试的考生8.7万人”的问题，经核查，2020年西安市七年级招生人数为108712人，2022年参加八年级学业水平考试人数为107012人，今年西安市参加中考人数为103031人。针对部分家长反映的“回流生”资格造假、中介机构违规操作等问题，西安市教育局表示，按照西安市委、市政府的统一安排，西安市教育局、西安市公安局已成立联合调查组，对“回流生”报名资格等情况正在逐一核查。对发现的违法违规行为，将严肃处理、坚决打击、绝不姑息。针对部分家长关心的中考政策问题，按照西安市委、市政府的要求，西安市教育局已成立专门工作组，将借鉴其他城市做法，结合西安城市发展定位，充分听取广大市民和有关方面意见建议，进一步优化完善中考政策并及时向社会公布。在网络上流传的“西安市中考状元系河南回流生”相关信息。西安辟谣中考状元18岁！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-21，正文：记者近日从中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室（以下简称中央追逃办）获悉，今年1至6月，全国共追回外逃人员582人，其中“红通人员”25人，“百名红通人员”1人，追赃金额约19.32亿元人民币。“天网2023”行动启动以来，中央追逃办着力推动一体构建追逃防逃追赃机制。在追逃方面，以未归案“百名红通人员”、近年来新增外逃人员为重点，精准制定策略，强化个案攻坚，不断扩大战果。6月10日，“百名红通人员”郭洁芳回国投案，成为开展“天网行动”以来第62名归案的“百名红通人员”，也是党的二十大以来首名归案的“百名红通人员”。值得注意的是，对郭洁芳的追逃追赃工作，不仅实现了其回国投案，其涉案赃款也已被依法追缴。二十届中央纪委二次全会强调，强化对涉腐洗钱行为的打击惩处，对境外赃款应追尽追。各级追逃追赃部门持续加大工作力度，着力破解资产查找、冻结、没收、返还等难题。今年2月12日回国投案的“红通人员”、山东省烟台市公路局原局长王东生案中，办案机关依法冻结并追缴了其涉案财物。2月24日，上海市第二中级人民法院适用违法所得没收程序，裁定没收“红通人员”冯卫华使用贪污、受贿、挪用公款违法所得购买的土地使用权、建造的地上厂房及收取的租金等，总价值近4亿元。今年以来，办案机关充分运用国际规则和国内法律，深入开展反腐败国际司法执法合作，坚持和深化以法治思维法治方式追逃追赃。前不久，职务犯罪涉案人员林志芳和职务犯罪嫌疑人吴某某、封某某先后被遣返回国；3月，外逃不到两个月的陕西省西安市粮食局原局长李西安被缉捕归案，充分体现出追逃手段的法治化、规范化日益成熟。
2023-07-21，正文：毕业生入职无需交毕业证原件，扣证件是典型求职陷阱遇到这种情况请果断说“不”！如果遇到这样的单位可以向劳动监察部门举报！“扣证件”是指用人单位或中介机构借保管或经办社会保险、申办工资卡等业务名义，扣押求职者身份证、毕业证、学位证等个人证件原件。《劳动合同法》第九条规定用人单位招用劳动者，不得扣押劳动者的居民身份证和其他证件，不得要求劳动者提供担保或者以其他名义向劳动者收取财物。入职无需交毕业证原件！7月正值应届毕业生就业入职高峰。近日，有毕业生反映入职时遭遇“扣证件”等问题，在网上发布后引起广泛关注。人力资源社会保障部20日回应，“扣证件”为典型的求职陷阱，遇到这种情况请果断拒绝。不久前，广东深圳的张女士成功面试了一家电子商务公司，在咨询入职手续办理细节时，被告知需上交毕业证原件。张女士询问上交的具体用途，公司工作人员称要查验其信息，且毕业证要一直在老板那里保管，直到张女士离职时才予以归还。由于对这一要求存疑，张女士最终拒绝了该公司的职位。人力资源社会保障部相关司局负责人表示，任何单位和个人都没有权利扣留他人证件原件，求职者千万不要将证件原件交付他人。如果遇到这样的单位，可以向劳动监察部门举报。“扣证件”是指用人单位或中介机构借保管或经办社会保险、申办工资卡等业务名义，扣押求职者身份证、毕业证、学位证等个人证件原件。劳动合同法明确规定，用人单位招用劳动者，不得扣押劳动者的居民身份证和其他证件，不得要求劳动者提供担保或者以其他名义向劳动者收取财物。入职无需交毕业证原件！
2023-07-21，正文：手机店遭多名未成年偷盗，近期好多手机店都被盗！7月19日，浙江宁波。李先生的手机店深夜遭到5人组团偷盗，其中3名男生2名女生，损失达3万多元。手机店遭多名未成年偷盗，李先生称，已经报警，但是人还没有抓到。近期周边好多手机店也都发生了盗窃事件，16号另外一个店被盗损失5万多，现在晚上下班都会把贵重的手机带回家。近日，浙江宁波，一家手机店的老板在网上发视频曝光，自己家的店铺被一群十四、五岁的未成年人深夜撬门，偷走了多部手机，损失有三万多元！从监控视频中看到，在凌晨4:28分，有几名男生和三名女生骑着电动车到他家店铺门口，带头的那个男生先下了电动车，就喊：“快点！快点！”手机店遭多名未成年偷盗！然后其他几名同伙迅速下车，有两名男生迅速地撬开了店铺门，有一个女生和两个身材小一点的男生，爬进店铺里面，盗走多部手机，又赶紧从门缝里爬出来！其余几名未成年人，坐在电动车上等他们，他们偷玩手机后，立马坐上了电动车逃跑了！从监控视频画面中看到，凌晨4:28分，这几名未成年人到达店铺门口，到偷完手机离开现场的时候，是凌晨4:30分，整个过程才2分钟！手机店遭多名未成年偷盗！2分钟就完成了撬门、入室盗窃多部手机、逃离现场，整套动作娴熟，配合到位！应该是惯犯！
2023-07-21，正文：今日（7月21日）正式今进入中伏，而中伏是一年当中最热的一段时间，比初伏、末伏都要热。据了解，今年中伏天数和去年一样，都有20天。中伏过后马上就要迎来“二十四节气大暑”，这样意味着今年最热的时间段马上就要开启。今日虽然中伏，但是有的地区天气晴朗，有的地区则下起了雨。那中伏下雨有什么说法？有什么预兆？此次降雨是华北地区今年以来最强降雨过程。其中，降雨最强时段为7月21日（今天），河北局地有大暴雨。今天是中伏第一天，随着雨水的到来，气温明显下降，今明两天，石家庄最高气温降至29℃左右。石家庄气温走势图源/中央气象台中央气象台7月21日06时继续发布暴雨蓝色预警：预计，7月21日08时至22日08时，内蒙古东北部、河北东部、北京、天津、山东西北部、河南东南部、湖北东部、江西北部、四川南部等地部分地区有大到暴雨，其中，河北中部、北京东南部、天津南部等地局地有大暴雨（100～130毫米）。上述部分地区伴有短时强降水（最大小时降雨量20～50毫米，局地可超过60毫米），局地有雷暴大风等强对流天气。降雨过程期间部分地区伴有雷电、短时强降水和局地雷暴大风等强对流天气。京津冀主要降雨时段在21日，22日午后逐步结束；河北省气象台，7月21日06时49分继续发布暴雨蓝色预警信号，中到大雨+暴雨！河北省气象台2023年07月21日06时49分继续发布暴雨蓝色预警信号：预计今天白天到明天白天，承德南部、唐山西部、秦皇岛、保定中东部、雄安新区、廊坊、石家庄东部、沧州、衡水有中到大雨（累计雨量15-40毫米），部分地区有暴雨（累计雨量50-90毫米），个别站点过程雨量最大可达100-150毫米，降雨时局地伴有雷电、短时强降水、短时大风。请防范！山洪灾害气象预警
2023-07-21，正文：7月18日，网络流传一段“男子怒扇婴儿脸几十次”的视频，引发关注。发布视频的网友称，在宝妈群看到一段视频，视频中男子走到婴儿面前说着“别吵”，随即动手打婴儿脸不少于20次，婴儿脸被打至红肿。18日下午，有网友指出事发地点疑似为广东省吴川市，网友爆出的聊天记录显示男子疑似为气妻子而录制视频。对此，记者致电吴川市公安局，接线人员表示他们此前已接到相关报警电话，目前正在核实中，暂不能确定具体情况。7月19日，广东湛江廉江市委宣传部针对此事发布情况通报：婴儿父亲邓某扇打儿子并拍摄视频，试图逼迫女友回家。目前邓某已被公安机关采取强制措施。男子扇打婴儿脸还喊“别吵”发布视频的网友称，这段视频是在一个宝妈群中看到的。视频显示，一男子踩在床上，连续扇打正在熟睡的婴儿的脸几十次，婴儿脸部明显红肿。期间，该男子还喊“别吵”。有网友称，该男子疑似广东湛江吴川人。对此，吴川警方表示已掌握相关内容，正在核查，会全力抓住嫌疑人。吴川市妇联一工作人员称，已经在密切跟进此事，具体发生在哪里，正等待警方进一步核查，“我们严厉谴责任何对幼童施暴的行为，作为一个有良知的成年人都不能理解这样的事发生，如果核实了发生在当地，我们会对这个孩子的家庭进行帮助。”官方通报：婴儿已被妥善安排看护网友谴责：这种人必须受到惩罚7月19日，广东湛江廉江市委宣传部官方微信“廉江发布”发布情况通报：日前，网上流传一男子虐待婴儿的视频，经公安机关及相关部门走访调查，初步核实：我市良垌镇邓某与同居女友陈某发生矛盾并争吵，陈某离家出走。邓某因独自带小孩而对陈某不满，于2023年7月4日用手反复扇打其儿子（系邓某与陈某非婚生育），并拍摄视频发给陈某，试图逼迫其回家。经送医检查，被扇打婴儿身体情况正常，平安无恙，现已妥善安排照顾看护。目前，嫌疑人邓某已被公安机关采取强制措施，案件正在依法办理中。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-21，正文：7小时票房破1538万，《封神第一部》首日夺冠，沈腾新片虎视眈眈7月20号由费翔，黄渤等主演的《封神第一部》终于上映了。《封神第一部》无疑是今年暑期档没上映新片中话题度最高的，有人看好票房冲破40亿，甚至打破《长津湖》的票房纪录，有人认为电影票房必然扑街，成为暑期档乃至影史最大的票房哑弹。从首日表现来看，《封神第一部》恐怕真的有点危险了。 上映13天，《长安三万里》丢了冠军，《封神1》7小时票房破1538万！截止7月20号7点，《封神第一部》毫无悬念的拿下了首日票房冠军，有一点需要注意，电影正式上映是7月20号18点，目前的首日票房都算卖出票但观众还没有观影的。短短7小时票房破1538万，加上之前的点映，总票房为4585万，这个成绩虽然不咋的，但晚上黄金场或许是逆转。 《封神第一部》首日排片占比为17.2%，低于《长安三万里》《八角笼中》。原因也跟上面说的一样，在18点上映，自然是放弃了白天的排片场次，全力冲击晚上最黄金的场次，因此《封神第一部》排片占比不多，但含金量远比《长安三万里》《八角笼中》更高。但电影上座率确实是一个大问题！ 购票网站已经预测了《封神第一部》的票房，看上去有点悲观。
2023-07-21，正文：原标题：《封神第一部》：颇具诚意的巨型宫殿《封神第一部》是部诚意满满的影片。无论观众是否觉得故事和视觉效果满足了期待，至少从大量制作细节中都能看得到主创人员花的功夫和心思。对于中国电影来说，它的上映，就成为了事实上今日中国魔幻神话题材制作的天花板。《封神第一部》海报《封神》系列是乌尔善导演从影生涯中野心最大的作品。从第一部小成本古装喜剧动作片《刀见笑》（2010年）开始，再到《画皮2》（2012年）、《寻龙诀》（2015年），在短短五六年的时间内，他完成了导演进阶的三级跳。《寻龙诀》作为“盗墓类”影片最受好评的电影作品，在推出当时无论是演员班底或是制作规模，都代表了当时中国电影最高的商业规格。这些成功也得益于他在投身电影之前，已经是中国最好的商业广告导演之一，拥有十数年行业经验的积累。导演乌尔善，电影作品不多，但已经是当代中国电影的扛鼎人物。从决定拍摄《封神》开始，这个项目的难度就远超一般电影。从策划开始到第一部上映已经过去七八年的时间，中间不仅有主力投资公司北京文化业绩不善经营重组，也有疫情三年造成的进度缓慢，工期一拖再拖；而三部曲的30亿巨额投资规模，以及总票房必须要接近百亿才能盈利的预期，都不禁让人怀疑这个项目是否会最终难产。其中还包含了不少吃瓜群众对于“影视行业洗钱”的想象和猜测。过去如张番番导演版电视剧《三体》的夭折、《人鱼帝国》等大投资电影最终根本无法制作交付的事实，都证明了有时计划建造超纪录的摩天大楼，然而一旦准备不足能力不够，加上市场变化资金链断裂，最后往往只剩下半座烂尾楼。对于影视剧制作来说，巨额资金投入和整体推进的难度，和建大楼一样属于如履薄冰的工程，一旦出现解决不了的大问题，就会演变成中途夭折的灾难。《封神》这样的影片，核心创作人员一般观众不了解，但都是神仙大佬。他们过去参与的影片，都是名作。因为这种项目的难度普通业内人员是干不了的。制片人们一站台，也是一部“封神榜”。
2023-07-21，正文：近期，巴西马托格罗索州发生大规模蜜蜂死亡事件，许多蜂农生计受冲击。最新调查显示，蜜蜂死亡是因为当地农场主滥用一种名为“氟虫腈”的杀虫剂。 近期，在巴西西部马托格罗索州的许多城市，成群的蜜蜂接连死亡，据估计总数达到1亿多只，其中许多还属于濒危物种。蜜蜂死亡事件直接冲击该州蜂蜜的生产，给许多蜂农造成巨大损失。巴西马托格罗索州蜂农：我们还没有估算完到底损失多少，我只知道要想完全恢复需要很久，可能需要五年时间。随后，马托格罗索州农业保护研究所展开调查，在至少600个蜂箱内发现了杀虫剂“氟虫腈”残留，它被认定为杀死蜜蜂的罪魁祸首。据了解，在巴西，“氟虫腈”可用于农作物，但因其对蜜蜂有害，相关部门禁止用空中喷洒的方式使用“氟虫腈”。但许多农场主为了提高效率、增加农作物产量，继续大规模空中喷洒“氟虫腈”，导致大批蜜蜂死亡。目前，涉事农场主被监管机构罚款22.5万雷亚尔，约合人民币33.7万元。据了解，如果中毒却没立即死亡的蜜蜂回到蜂箱，整个蜂箱也会被污染，所以蜂农不得不烧掉重新购置。早在2018年底，巴西也曾出现大规模蜜蜂死亡事件，调查发现许多蜜蜂体内都含有“氟虫腈”等杀虫剂。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-21，正文：在当今社会，我们在车上留挪车电话已经成为了一种普遍的习惯。然而，交警提醒我们，挪车电话可能会成为我们安全的隐患。在过去的几年里，挪车电话牌已经成为每辆车的必备工具，方便我们在需要时迅速联系车主。但是如今为了避免成为诈骗分子的目标，我们应该尽量避免使用挪车电话牌。诈骗分子可能会利用我们的车牌号和电话号码进行不法活动。当我们的电话号码和车牌号同时暴露在别人面前时，我们可能会接到诈骗电话，使我们处于不利的境地。因此，我们建议在车上使用挪车牌时，不要将电话号码写在挪车牌上。如果我们需要使用挪车牌，我们可以将其放在车内，避免暴露在公众视野中。同时，我们也可以将车停在监控区域，以便在需要时快速找到车辆。如果我们不需要使用挪车牌，我们可以将其收起或将其数字更改，使其不再匹配我们的电话号码。为了保护自己的财产和个人安全，我们建议尽量避免接到诈骗电话。如果您的电话号码已经暴露，您可能会收到来自国外的骚扰电话或垃圾邮件。因此，我们需要时刻保持警惕，并在手机上安装防诈骗软件，以避免成为诈骗分子的目标。总之，虽然挪车电话牌方便实用，但是我们应该考虑到它可能带来的安全隐患。为了保护自己的财产和个人安全，我们应该尽量避免使用挪车电话牌，并在必要时采取措施保护个人信息。(责任编辑：许朝)
2023-07-21，正文：因多次在金融动荡时期成功抄底闻名的这位投资者表示，美联储加息正引发“五级飓风”，他正在为这一押注做准备……亿万富翁投资者斯特恩利特（Barry Sternlicht）在金融动荡时期以逢低买入而闻名，目前他正在为下一个赌注做准备。这位喜达屋资本集团（Starwood Capital Group）董事长曾在美国储蓄和贷款崩溃之后以及后来的大金融危机期间大量收购了不良资产。如今，随着利率的急剧上升压低了商业房地产的价值，他又在寻找机会了。“我们正处于‘五级飓风’中”，斯特恩利赫特此前表示，“在我们得到一些缓解或对美联储长期打算采取的措施有所了解之前，整个行业都笼罩在一片黑暗之中”。管理着1150亿美元资产的喜达屋也未能幸免。它曾面临一家非上市房地产投资信托基金（REIT）的赎回请求。最近，该公司未能为亚特兰大一座办公大楼2.125亿美元的抵押贷款进行再融资并偿还贷款。这次的困境不同于上一轮的房地产低迷，当时房地产行业的激进冒险行为渗透到更广泛的金融体系。这一次，根据斯特恩利特的说法，商业地产只是受到美联储加息平抑通胀的附带损害。现在的融资成本更高，也更难获得贷款
2023-07-21，正文：在看重教育的时代背景下，家长对学生的学习看得比什么都重要，以前学习基本靠老师和学生自觉，但现在家长也要参与进来，批改和辅导作业成了基本操作。看似简单的辅导作业，却是家庭矛盾最多的时候，所以才有了“不写作业母慈子孝，一写作业鸡飞狗跳”的说法，而家长这时候的处理方式也是各有不同的，江西九江的一位父亲就因为惩罚不愿学习的女儿而引发网友关注，女儿和孩子妈妈的反应更是让人意外。据报道，这位父亲因为辅导孩子作业的负担过重，压力很大，情绪失控，于是想通过让孩子们去“捡垃圾”来发泄情绪。然而，这种方法并没有得到孩子们的理解和接受，反而引发了女儿的反抗和不满。这事发生在7月18日，当时视频中的女童在父亲旁边哭闹，并朝父亲大喊“你神经病啊！你脑子里进水了？”随后将垃圾袋扔回父亲身上。这一事件发生后，孩子的母亲在接受采访时表示，家里目前有三个小孩，压力很大，教育孩子太难了。这一说法也引起了众多家长的共鸣和同情。在面对家庭教育的挑战时，很多家长都感受到了压力和困惑，如何正确地教育和引导孩子，成为了许多家庭面临的难题。其实，如果家长自己的生活求财很累，只会靠恐惧和惩罚——生活=捡瓶子=很苦，试图压倒学习倦怠，其实制造了新的压力，还给了孩子恐惧求财的大脑观感。人为制造“生活赚钱压力山大”的概念植入，那这本质上就断绝了孩子将来能信心十足求好财的可能性。为什么要用这种方式教育孩子，苦难式教育有时候会让孩子走向极端，并非受用，万一对孩子的心理造成创伤是无法修复的。这一事件也提醒我们在家庭教育中要注意控制情绪，合理引导孩子。家庭教育不仅仅是辅导孩子作业，更是引导孩子成长的重要途径。在面对孩子的教育问题时，家长们需要保持冷静和耐心，避免情绪失控，同时也要注重引导孩子的学习兴趣和积极性。此外，家庭教育需要家长了解孩子的成长规律和心理特点，掌握正确的教育方法和沟通技巧。但是，很多家长在教育孩子时往往缺乏这些知识和技能，导致教育效果不佳，甚至出现负面效果。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-21，正文：7月18日，一段男子怒扇婴儿脸几十次的视频，引发广泛关注。广东湛江市吴川市妇联一工作人员表示，已经关注此事，对伤害幼童行为零容忍。在某社交平台上，网友称在宝妈群中看到一则男子扇婴儿的视频，九派新闻以市民身份联系对方时，其称“我都看不下去，看着哭的揪心”。视频中，屋内一片狼藉，一男子踩在床上，对躺在床上正在熟睡的婴儿脸部进行扇打几十次，婴儿脸部明显红肿。其间，该男子口中还念道“别吵”。该男子怒扇婴儿。图源：视频截图7月18日下午，吴川市妇联一工作人员称，已经在密切跟进此事，具体发生在哪里，正等待警方进一步核查，“我们严厉谴责任何对幼童施暴的行为，作为一个有良知的成年人都不能理解这样的事发生，如果核实了发生在当地，我们会对这个孩子的家庭进行帮助。”7月19日上午10时许，吴川市公安局指挥中心工作人员向媒体表示，经调查，视频中施暴的男子不是吴川市人，该男子是哪里人、此事发生在什么地方等，可以向湛江市公安局了解。湛江市公安局工作人员回复称，此事仍在调查中。古语云，“恻隐之心，人皆有之，无恻隐之心，非人也”。婴幼儿正处于“生命的开端”，是最需要保护的弱势群体，对其进行虐待与暴力，在任何社会都是不可容忍的。因为鸡毛蒜皮的矛盾纠纷，就把巴掌挥向毫无招架之力的婴儿，如此行径玷污了“父母”二字，更突破了基本的人伦底线。既然枉为父母，那么相信后续的法律惩戒，会让这位父亲好好补上这一课。
2023-07-21，正文：安乐传总导演成子瑜谈人物设定：龚俊温润、热巴活泼都很与角色贴合日前，古装传奇剧《安乐传》总导演成子瑜接受采访表示，迪丽热巴身上的活泼开朗、龚俊温润的气质都非常符合剧中人物，“我想到的安乐和太子就是他俩。”成子瑜此前看过《安乐传》的原著小说，在他看来，《安乐传》的故事非常新颖，尤其是男女主的人设，摒弃了“男霸总”“女白月光”的套路，采用了“双强”设定。女主任安乐从帝家孤女到安乐寨寨主，再到大理寺卿，背负着为家族平反的使命，并且协助太子韩烨连破多重案件；男主大靖国太子韩烨温润内敛、护国爱民；二人携手朝堂办案、匡扶正义，任安乐用智慧与勇气获得韩烨的信任与赏识，两人情感也在事业线中逐渐深入。女主角任安乐坚强果敢，敢于与命运对抗，遇到困境能够卷土重来，遇到真爱也敢倾尽一生，以当下视角看，《安乐传》充满了女性主义的光辉。成子瑜坦言，当两个智商都很高的男女谈恋爱的时候，他们之间的感情会相对更复杂，但是《安乐传》整体故事还想去表现爱情中很纯粹的部分。“比如太子年少时，保护帝梓元；成年后安乐也给韩烨承诺，许诺要做他的太子妃也是为了保护他，这些点是非常纯粹的爱情。”任安乐聪明果敢。《安乐传》讲述一身正气、心系苍生的任安乐在调查家族真相的过程中，被大靖太子韩烨所赏识，二人为家为国为民谋安宁，彼此守护的故事。“立体人设与强张力的人物关系是《安乐传》第一重新意。”说到这部剧与其他古偶的不同之外，总导演成子瑜介绍，《安乐传》故事格局很大，任安乐胸藏为家族翻案、护百姓安宁的渴望；韩烨则温润内敛、护国爱民，两人在为百姓苍生谋太平的过程中，秉持励志向上、正直秉公的高尚人格，携手同行，感情也随之升温。
2023-07-21，正文：7月19日，身在青海西宁的通州建总集团有限公司项目经理、共产党员徐辉在散步途中发现有人落水，他没有犹豫，跳入水中试图救起落水者。然而，湍急的河水瞬间将他卷入水渠深处，他的生命永远定格在62岁。19日中午12时许，正在西宁湟水河边散步的徐辉突然听到河道方向传来“扑通、扑通”的声音，仔细寻找发现一名女性落水者。徐辉和同伴顺着水流在岸上追了一段，眼看着水流越来越急，落水者也被冲远，徐辉来不及多想就跳入水中。受激流冲刷，水中漩涡吸力极大，即使是熟悉水性的他也有些力不从心。顶着湍急的水流，徐辉奋力挥动双臂，经过几十米的追赶终于抓住了落水者。危急时刻，徐辉一手紧紧拉住落水者，一手抓住垂入河中的树枝，力图将落水者救上岸，但因长时间施救，体力严重不支，未能救起落水者，自己也被湍急的河水卷走失踪。事故发生后，同行人员第一时间报警。很快，救援人员赶到了现场，并尝试下水搜救，但水下情况复杂，一直未能找到徐辉。随后，由公安、消防等部门以及民间救援队组成的搜救队伍，顺着河道展开拉网式搜救。各支专业搜救队连夜奋战，竭力搜救。经过一次次下水探寻，20日0点24分，搜救人员终于在深达10余米的发电机组叶轮处找到了徐辉的遗体。
2023-07-21，正文：7月19日，湖北的张磊（化名）向记者反映，在今年5月，他被武汉警方处以10日行政拘留处罚，案由是在地铁上摸一名女孩大腿。张磊事后向媒体记者发来一份千字文为自己辩解称，当时是想加这名女孩微信，期间不小心碰到了女孩腿部。7月19日，张磊向记者反映，当时自己只是想加对方微信，因为地铁人多，他“不小心”碰到了对方大腿，被对方误会。甚至，被拘留的当日，他还给女孩准备了一份礼物，“一方面道歉一方面表心意”。张磊说，当时警方调查认定他是猥亵的一个很重要的原因是案发前他在地铁里已经游荡了半天时间。为了说明情况，张磊还写了一封约千字的“求助信”，称在地铁闲逛是自己的生活方式。信件中以古代的阮籍自比，称自己在地铁“东游西逛”和阮籍“穷途之哭”类似。不过，张磊也承认，自己在第二次接受警方调查时，做笔录时曾供述了自己曾有摸大腿的行为。他解释称，是因为自己当时不被信任。办理此案的派出所工作人员表示，此案处理程序没有问题，如果当事人对处罚决定有异议可以申请行政复议。法学专家表示，行政案件的办理有言词证据和物证多方面支撑，在行政处罚决定已经下达的情况，违法嫌疑人单方面翻供，在没有新的证据支撑下意义并不大。给女孩准备的礼物地铁上偷摸女孩大腿被行政拘留事后翻供：只是想加女孩微信张磊今年20多岁，湖北人，大专学历。在今年5月，武汉市公安局轨道交通管理分局对其曾作出10日行政拘留处罚，案由是猥亵。行政处罚决定书显示，公安机关查明，2023年5月3日22时许，违法行为人张磊在武汉地铁2号线江汉路站开往螃蟹呷站的车厢内，因看见被侵害人长得漂亮，产生占其便宜的想法，于是违法行为人张磊用右手摸了被侵害人的大腿一下。处罚决定书
2023-07-21，正文：从数据和热度表现来看，《玉骨遥》是真的杀疯了，如今热度稳居猫眼榜单第一，剧情讨论度在各大平台都引爆话题。《玉骨遥》迎来了点映大结局。大结局高能高虐名场面不断，虐眼又虐心！还好大结局最后，历经重重磨难的时影和朱颜，幸福在一起了！嗯，虽然结局算是开放式的，但我有充足的理由相信：男女主结局是HE的！《玉骨遥》男一号“时影”，站内角色热度值破4000万，是腾讯视频站内历史首个破4000万剧集角色！该剧腾讯视频站内讨论区发帖量破800万，同样是腾讯视频讨论区历史首个破800万的剧集！而最后6集，时长、特效、布景、演员演技、角色情怀都满分，让你充分感觉到入“骨”不亏！很多观众都是熬夜刷完了大结局，虽然眼睛红肿（被剧情角色感动流泪+眼睛疲惫的结果），头晕眼花，但是心满意足！看完大结局的观众，都忍不住纷纷发帖，盛赞《玉骨遥》是古偶剧天花板，肖战演技封神！01肖战、任敏、韩栋、方逸伦、李明德等众位主演，演技十分到位，角色感染力强肖战饰演的男一号时影，从气质扮相再到演技呈现，都非常贴合人物角色，被网友们称为“天选时影”。得知母亲惨死后的悲痛抓狂、差点走火入魔的少年时影；一心修道、放弃复仇、心怀天下苍生的神官时影；
2023-07-21，正文：美国听证会现拜登儿子亨特不雅照，现场乱成一团据美国《野兽日报》报道，当地时间19日，美国众议院监督听证会上出现混乱一幕，共和党籍众议员玛乔丽泰勒格林掏出美国总统之子亨利·拜登进行性行为时的裸体照片，引发争议。	在开始问询前，格林先提醒了一句“建议家长慎重考虑”，并警告说“以下图片令人不安”。	打完预防针，她“歘”的一下掏出贴有多张亨特进行性行为时的裸体照片的展板，美国听证会现亨特不雅照，照片旁还写着“亨特通过他的律师事务所的银行账户雇来一名妓女，并录下了两人的多段性爱视频”。	她问齐格勒，亨特与卖淫者的关系是否违反了联邦法律。“我想指出的是，如果亨特·拜登给这个女子买了一张机票，让她跨州旅行并提供性服务，你认为这违反了《曼恩法案》（Mann Act）吗？”该法案禁止“以卖淫、淫荡或任何其他不道德的目的”跨州运送妇女。	紧随其后，格林又举起另几张露骨照片，此举令现场一度陷入混乱。齐格勒回答她，他需要将这些问题提交给众议院筹款委员会。美国听证会现亨特不雅照！报道称，此次听证会主要围绕两名国税局举报人的证词展开，他们举报美国司法部对亨特·拜登的刑事调查处理不当，给予其“优待”。在最初的几个小时里，听证会基本按部就班进行。共和党人主张举报人的证词极为可信，并以此为切入点，进一步加强关于“拜登犯罪家族”和外国贿赂计划的指控。而民主党人则主张对拜登父子的整个调查是“徒劳无益且令人尴尬的做法”。
2023-07-21，正文：奶奶当面数落妈妈儿子霸气维护：先管好你的儿子、近日，在一个家庭中，奶奶当面数落妈妈的不是，引发了一场激烈的家庭纷争。奶奶对孙子说：“你妈妈以后挑你媳妇的毛病比我挑她的毛病还多。”孙子表示不可能，奶奶断然回答：“你不相信你以后看。”孙子并不服气，当场反驳道：“你挑的就是世界上最多的！”奶奶被激怒了，开始列举妈妈的一些毛病，例如吃饭挑食、白天不好好吃饭，晚上就点外卖。孙子听了后，怒火中烧地反驳道：“妈妈晚上没有点外卖，你张着个大牙就乱说！”奶奶则回应：“你就惯着你妈妈，爸爸挑不出来毛病啊。”孙子却毫不示弱地反问奶奶：“那抽烟喝酒不是毛病吗？”奶奶支吾了一下，又说：“爸爸又不吃零食，妈妈老是点外卖。”孙子顿时反问道：“点外卖又怎么了嘛？”奶奶开始有点无法应对，只好说：“我是说这些毛病不好，要好好吃饭。”孙子反驳道：“你不要管我妈妈，你儿子的毛病不也有很多吗？你先管好你儿子再来管我妈妈。”奶奶尴尬地沉默了片刻，最终无言以对。在这个过程中，儿子始终维护着妈妈，并试图平衡双方的情绪。他让奶奶不要只盯着妈妈的缺点，也要看到她的优点。同时，他也让奶奶认识到自己的一些行为同样会对家庭关系产生负面影响。最终，这个家庭纷争没有得到圆满解决。但这个事件提醒着我们，在家庭中，沟通和理解是解决冲突的关键。每个人都应该被尊重和理解，而不是被指责和批评。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-21，正文：挑战哭泣时间最长！男子哭一周致短暂性失明挑战哭泣时间最长，尼日利亚男子哭一周导致出现短暂性失明据悉，因为哭泣而诱发眼部疾病，如急性闭角型青光眼急性发作，会导致眼睛失明的。男子哭一周致短暂性失明，青光眼的发病原因，就有一条情绪波动，哭泣悲伤，而诱发青光眼发作，未及时进行治疗而失明。为申请哭泣时间最长的吉尼斯世界纪录，尼日利亚男子登布·埃贝雷坚持哭了一周，导致出现短暂性失明的症状。英国《每日星报》18日报道称，埃贝雷一周前在社交媒体上发布了一段自己哭泣的视频，镜头前的他坐在一把蓝色椅子上一边抓住头发，一边嚎啕大哭。身旁的另一把椅子上放着用来计时的笔记本电脑，屏幕上的时间显示为2小时7分。男子哭一周致短暂性失明！英国《每日邮报》报道配图埃贝雷挑战哭泣时长的视频在网上被疯狂转载，超过530万网友观看了他的视频，不少人为他叫好。就在大家纷纷猜测他能坚持多久的时候，埃贝雷发文表示，因为哭的时间太长，导致他眼睛浮肿，头痛欲裂，甚至出现长达45分钟的短暂性失明症状。专业人士分析，这很可能是哭泣时间过长导致眼球压力激增引起的。埃贝雷随后表示，自己不得不重新制定挑战策略并缩短哭泣时间。报道称，埃贝雷没有正式申请吉尼斯世界纪录，所以他的尝试不会得到认可。吉尼斯世界纪录发言人称：“每个纪录申请者首先要确定自己尝试的是有效挑战，还要了解清楚如何申请。”男子哭一周致短暂性失明！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-21，正文：你还记得自己10岁的时候在干什么吗？估计大多数孩子正准备上小学四年级，高考对他们来说，还很遥远。但有这么一个孩子，不到10岁就参加了高考，并以505分的成绩考取大学，成为“全中国年龄最小的大学生”。不仅如此，他在学业上接连创造了许多纪录，至今无人能打破：13岁，考入北京工业大学，成为年龄最小的硕士生；16岁，考入北京航空航天大学，成为年龄最小的在读博士生。这个孩子，就是张炘炀。不过，和学业上的成就形成鲜明对比的，是他并不成熟的心智和情商。2011年，研究生毕业前夕，他逼迫父母买房，更以自己的学业为要挟，说出了“不买房就不答辩”的惊人之语。此话一出，立刻引发了全网讨论，当时网上的评价是：“智商的巨人，情商的侏儒。”时过境迁，北京的房价已经翻了几番，现在又有人觉得，这是天才的目光长远，懂得投资。张炘炀这个神童究竟是怎么养成的？逼父母买房，到底是“天才的远见”，还是“高分低能的自私”？16年过去了，他后来发展得怎么样了？张炘炀式神童背后的成长故事，值得我们每个父母警醒和借鉴。神童是如何养成的？ 1995年，张炘炀出生在辽宁盘锦市，父亲是公务员，母亲是小学老师，家里的学习氛围很浓。到36岁，父亲张会祥才迎来生命中的第一个孩子，对他的教养不仅宠溺，而且充满了期待。也因此，他在儿子的教育上花费了很大的功夫：儿子二三岁的时候，父亲拿木棍在地上教他写字，走到哪里，就写到哪里；十几年的时间里，只要孩子在，夫妻俩都没看过电视，连无声电视都不行；为了给孩子一个安静的学习环境，家里甚至都不招待客人……父母重视教育，小炘炀又天资聪颖，他很快展现出了惊人的学习天赋：
2023-07-21，正文：曝45岁布冯决定退役或没有告别赛和发布会！据《帕尔马日报》报道，布冯今年45岁，他很有可能会选择在今年夏天退役，转而加入帕尔马的管理团队。7月19日讯《都灵体育报》消息曝45岁布冯决定退役，尤文、意大利传奇门将布冯已经决定在今夏退役。布冯在今年一月份年满45岁，他在俱乐部和国家队的总出场数达到了1151场。在休假时，布冯也受到了来自沙特的报价，但布冯已经决定退役，把自己的时间完全留给家人。最早当地时间今天布冯就会宣布退役，很可能没有新闻发布会和告别赛。布冯出道于帕尔马，01年以5410万欧元的价格打破门将转会费纪录加盟尤文，生涯获得过9座意甲冠军，他也是06年意大利世界杯夺冠的绝对功臣。曝45岁布冯决定退役！布冯在帕尔马开始了他的职业生涯，并且最终将会在帕尔马结束他的职业生涯。虽然还有一年的合约，但是布冯已经开始考虑退休的问题了。由于受伤和乙级资格赛的缘故，布冯在上个赛季总共只有18场比赛。布冯在资格赛对阵卡利亚里时第一回合就先发，但他在半场就受伤下场，帕尔马最终以3:2输给了卡利亚里。第二回合布冯由于受伤而缺席，尽管帕尔马保持着一球不失的战绩，但是他们却以0:0的成绩被淘汰，以2比3的总比分被淘汰，与晋级无缘。曝45岁布冯决定退役！布冯自2021年归队以来一直是帕尔马的一号守门员，但遗憾的是，他未能将帕尔马带回甲级。据《帕尔马日报》报道，布冯已经走到了职业生涯的十字路口，他可以做出两种选择，一种是继续为帕尔马效力，另一种则是早早退休，继续为帕尔马效力，成为一名经理。曝45岁布冯决定退役！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-21，正文：官方通报：00后称抑郁拒服兵役 当兵不是儿戏任何理由都不能践踏法律尊严北京时间7月20日，据文安融媒官微，近日，河北省廊坊市文安县人民政府征兵办公室发布《关于我县新兵刘伟业拒服兵役的情况通报》，全文如下——刘伟业，男，汉族，文安县大留镇镇人，2002年10月出生，2023年3月从文安县应征入伍，服役于武警某部队。该同志自入伍以来，多次以胸痛为由逃避训练，经部队体系医院检查，各项指标均正常后，又以自身心理抑郁伴有自杀念头为由，向部队骨干反映无法适应部队学习、训练、管理、生活，请求作退兵处理。经部队、县征兵办、乡镇干部、家长多次做思想工作均无效果。4月25日武警某部队对刘伟业作出除名处分。刘伟业拒服兵役的行为性质严重、影响恶劣。其行为违反了《中华人民共和国兵役法》、《征兵工作条例》、《关于解决入伍新兵拒服兵役问题暂行办法》等相关法规，为惩戒本人、警示他人，对刘伟业拒服兵役行为作出如下处罚：1.取消个人和家庭优待，并按照当年大学生义务兵优待金2倍标准，处以经济处罚62550元；2.不得录用为国家公务员或参照公务员法管理的工作人员，不得录用为辖区范围内政府机关、社会团体、企事业单位合同制工人；3.自2023年6月1日起，两年内不得办理入学、升学、复学等手续和参加成人教育考试；4.公安机关在其户籍系统“兵役状况”栏永久标注“拒服兵役”字样，纳入履行国防义务严重失信主体名单，两年内不得办理出国（境）手续；5.作为反面典型，通过新闻媒体向社会通报其拒服兵役行为。文安县人民政府征兵办公室2023年6月15日
2023-07-21，正文：7月17日晚，一位IP为重庆的博主在网络平台发布了两段拍摄于游泳池里的视频，视频的主角是一名戴粉红色泳帽的男子和一名戴蓝色泳镜的男童。视频显示，男子多次把男童的头往水里按，嘴里疑似还在叫嚷着“游不游”，边上无人制止。博主在发布视频时配文说“这个教练好厉害”，并在评论区称：“当时我看到心疼死了……”有网友在评论区称，这名男子不像游泳教练，教练一般也不会这样对孩子，怀疑是家长。另有网友在评论区给博主留言称，“我是泳池现场负责人，你发布的信息与事实不符，我司已留取证据，请你及时到游泳池沟通。”不过，但该博主并未直接回应这些。18日晚，该博主又发布了一段视频，那名男子站在泳池边，指着池里的孩子说着什么。记者了解到，视频拍摄于重庆市沙坪坝区思贤路中渝春华秋实小区里的游泳馆。20日下午，馆方负责人梁先生告诉记者，他们注意到了网传的视频，但事实并不像网传的那样。7月17日下午，有一家的大人带着小孩们来到游泳馆，一名大人在教小孩游泳。这名男童是那名成年男子的侄子，比较调皮，不肯游还犟嘴，于是那名男子把他往水里按。男童会游泳，头被按下去也没有呛到水。“当时我们的教练、救生员以及我本人都在现场。”梁先生说，他们觉得那名男子教育孩子的方式不太好，对其进行了劝阻。没想到有人拍下视频发到网上，说那名男子是教练，并在评论区点了游泳馆的名字，引发许多网友对馆方的网暴。“教练和救生员都有统一的服装，而且教练会在特定的教学区教孩子，怎么会和别人混在一起？”梁先生说，他们游泳馆最近生意本来就不好，网友的不实视频更是给他们招来了许多非议，近两天生意大跌。
2023-07-21，正文：7月18日下午，在火车青岛北站候车室，一名男乘客突发疾病，倒地不起，呼吸微弱。危急时刻，多名热心游客、车站工作人员和青岛铁路公安处青岛北站派出所民警等急伸援手，接力抢救。现场视频上传网络后，引发广大市民网友的关注和点赞。记者采访得知，因抢救及时，发病男子送医后没有生命危险。7月20日，记者辗转联系到参与救援的各方，详细了解了这起惊心又暖心的生死救援。民警、热心乘客和车站人员共同抢救发病男子。（青岛铁路公安处青岛北站派出所供图）“青岛北站一位男游客突发疾病生命垂危，车站喇叭紧急寻医，几名女士奋勇抢救，人工呼吸，心肺复苏……”7月18日，网友“@周游567”发布视频，讲述当天下午发生在青岛北站的暖心一幕，“为救他人性命，不留自己姓名，为陌生的几位女士点赞。”据网友发布的视频显示，在青岛北站候车室内，一名男子倒地不起，四五名女子或蹲或跪在周围，忙着抢救。与此同时，多名车站工作人员和值班民警也来到现场维持秩序，协助救援。不久后，120急救人员也赶到现场，对倒地男子展开进一步救援。视频一经发布，立即引发广大市民网友的关注和热议，“太暖心了，好人一生平安。”“为几位热心美女点赞，希望发病游客平安。”民警、热心乘客和车站人员共同抢救发病男子。（青岛铁路公安处青岛北站派出所供图）随后，记者联系到发布视频的网友周先生。据了解，周先生是青岛人，事发当天乘火车外出，在候车时看到眼前一幕，于是拿出手机拍下。“事情是18日下午1点50分左右发生的，我上前帮着扶了扶，车站广播寻医后来了几位专业的医护人员，我就站到一边，帮着维持秩序。那几位女士争分夺秒，互相协力救援，一直坚持到救护车赶到，为男游客抢救赢得了宝贵的时间。”周先生介绍，其间，青岛北站工作人员和民警等也积极协助参与救援。“男游客被拉走的时候，好像有了好转，被送到了附近的医院，后续我就不清楚了，希望他送到医院后能够转危为安吧。”周先生说，当时时间仓促，他也没来得及问参与救援的热心游客的姓名，所以事后想起发个视频，让更多人感受正能量。大家参与救援。（网友供图）
2023-07-21，正文：近日，山东莱荣高铁三标段劳务分包商、河南省三捷实业有限公司实名举报称，工程施工总承包单位中建八局涉嫌偷工减料，莱荣高铁部分路基段部分螺纹桩的施工桩长不满足设计要求，存在重大安全隐患。三捷公司负责人表示，他多次向中建八局项目部负责人和现场人员反映问题，得到的答复是：“能干就干，不能干滚蛋”。此事一经媒体报道，迅速引爆舆论场，引发热议。高铁偷工减料是否属实？相关施工桩长是否真的不满足设计要求，存在重大安全隐患？公众都在关注此事，渴求真相早日浮出水面，希望有关部门给个准确说法。如今，山东省交通运输厅、上海铁路监管局等监管部门已快速回应，分别表示“已成立调查组，将会同有关方面全面调查核实，依法依规处理。”“已经派员赶赴山东开展调查。”调查是抵达真相的最优路径，也是拨开迷雾的最佳手段。被举报方——中建八局也表示，“将全力配合调查组开展调查核实工作。”有了多个监管部门的直接介入，这起备受关注的举报事件不会不了了之，也不能不了了之。因为谁都知道高铁偷工减料不是小事，人命关天，事关公共安全，事关乘客生命安全，必须全面调查，依法处理。“基础不牢，地动山摇”。被举报的高铁问题涉及桩基，如果桩基存有隐患，后果不堪设想。对此，相关专家也表示，如果桩基长度达不到设计要求，其承载力一般难以达标，后续一系列施工的质量难以得到保障。
2023-07-21，正文：暑假到了，不少家长会选择带孩子出去玩，外出游玩时，也要注意安全。近日，深圳一商城发生了一件令人十分痛心的事件。一名4岁的儿童在乘坐扶手电梯时，右脚被卷入扶手电梯缝隙里，脚趾被夹断了。4岁男童右脚卷进扶手电梯缝隙右脚大拇指被夹断.7月18日上午，家人带着4岁的乐乐在深圳一家商场逛街，在上扶手电梯时，乐乐突然传出一声惨叫。4岁的乐右脚被卷入扶手电梯缝隙里卡住了，随后周围的安保人员赶紧按停扶手电梯，在撬开扶手电梯后将孩子的脚给“解救”了出来。当时家人就发现乐乐的右脚脚指头已经被夹断了。手术成功将孩子的脚趾重新缝合孩子的父亲严先生（化名）介绍，当时孩子的姥爷带着乐乐去商场逛街，坐扶手电梯时孩子的鞋子太靠近正在运行的扶手电梯边缘，右脚连带鞋子一起被卷入电梯后夹住了，直到听到孩子的叫声，姥爷才发现出事了。严先生说：“当时扶手旁边有个保安按了紧急暂停键，扶梯停了之后，商场的工作人员帮忙把扶梯的夹板拿开，把小孩的脚拿出来，然后赶紧打了120。当时右脚掌的大拇指直接断开了，只剩下筋连着”。当天乐乐先后送多家医院都被告知孩子太小，伤势比较严重。最后严先生一家带孩子到深圳边检总站医院手足外科进行治疗。深圳边检总站医院手足显微外科副主任医师朱俊华介绍，当天下午一点多孩子送到医院，脚趾受伤情况非常严重。“小孩辗转了四家医院，受伤三四个小时后来到我们医院，当时家长非常紧张，小朋友也哭闹，整个大脚趾就一根屈肌腱连着，其他的全部断掉了。情况比较紧急，这么热的天，（大脚趾）缺血几个小时，给后期再植也增加了难度”。
2023-07-21，正文：原标题：张艺兴ins直播谈EXO新歌：很好听EXO（Exoplanet）是韩国顶级男子音乐团体，以其出色的音乐才华和精湛的舞蹈技巧而备受瞩目，该著名中国歌手张艺兴在ins直播中谈到了EXO的新歌他表示很好听，同时为歌迷们带来了一些令人兴奋的消息和见解。张艺兴一直以其多才多艺的表演风格和个人魅力赢得了大量粉丝的喜爱，他在这次直播中提到了EXO即将发布的新歌，这无疑引发了全球粉丝的极大兴趣。首先，张艺兴透露了新歌的整体风格，据他表示，这首新歌将继续延续EXO一贯的多样性和创新，同时注入了更多时尚和现代元素，他表示，这首歌将展示EXO的音乐进化，并给听众带来全新的音乐体验。除了风格上的变化，张艺兴还强调了这首新歌的情感深度，他表示，这首歌将传达出EXO成员们的内心世界，带给听众更加真实和深刻的情感共鸣。张艺兴还透露说，这首歌将以特殊的方式表达对粉丝的感激之情，成为EXO与粉丝之间的一种纽带。在直播中，张艺兴还分享了关于新歌制作过程的一些趣事，他表示，EXO成员们在录音室里共同努力，不断探索和尝试，致力于打破传统框架，为粉丝们呈现出最好的音乐作品。他还强调了团队合作的重要性，并表示每个成员都对这首歌投入了大量心血，希望能够通过音乐与粉丝们建立更紧密的联系。张艺兴的话语引发了歌迷们对EXO新歌的期待，他的见解展示了EXO团队的专业态度和对音乐的热爱，也传递了团队与粉丝之间的深厚情感。无论是风格上的变化还是情感上的传达，EXO的新歌必将再次震撼乐坛，给全球粉丝们带来无与伦比的音乐盛宴。让我们共同期待这首新歌的发布，并为EXO成员们的努力和创作献上最真诚的祝福！(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-21，正文：7月18日上午，河南安阳一名男子当街殴打交警，一名交警多次被扇耳光。18日下午，辖区派出所表示，此事已由刑警队处理。现场视频显示，在一条马路的十字路口处，一名男子在人行道上向一名交警走去，并突然抬手扇了对方一耳光，交警没有还手，男子紧接着又踹了他一脚。此时，另一名路人上前劝阻打人男子，但男子继续追着交警打了两耳光。另一名交警来到跟前劝阻，并抱住打人男子，男子又试图将这名交警摔倒。事发现场视频截图18日，视频发布者告诉记者，此事发生在河南安阳。事发地附近一名商户向记者介绍，18日上午，他看到路边围了很多人，出门就看到了马路对面的打人男子，还有四名交警和两名民警。此时打斗已经结束，打人男子被民警带走了。另一名商户也表示知道此事，有民警到场。辖区太行小区派出所工作人员称，上午接到了该起警情，有民警到场处置，目前此事已交由刑警队介入处理。男子当街殴打交警执勤人员现已被立案调查安阳市交警支队工作人员表示，他们已经看到了网上的视频，目前此事正在调查，后续可以关注官方通报。河南安阳警方通报“一起殴打交警执勤人员警情”警情通报2023年7月18日，我分局接处一起殴打交警执勤人员警情。经查，7月18日11时许，安阳交警支队民辅警在龙安区中州路与文明大道路口执勤时，王某(男，31岁)不服从道路交通安全管理辱骂、殴打劝阻、纠正其交通安全违法行为的孟某等执勤人员，后被当场控制。目前，我分局已立案调查，依法对王某采取强制措施。案件正在进一步办理中。安阳市公安局龙安分局2023年7月19日(责任编辑：黄昱植)
2023-07-21，正文：原标题：兵凶战危！蒋万安不顾一切参加“双城论坛”，能否搭建和平桥梁？台海兵凶战危，这个时候台北市长蒋万安做了一个大胆的决定，他不顾一切要参加“双城论坛”，就是上海、台北的“双城论坛”。现在他已经请他的副手林奕华来担任沟通的桥梁，把相关的议题一题一题地列好，准备跟上海市进行对话。在这个过程当中，当然民进党是千方百计地阻挡，现在民进党对于两岸交流的做法是交而不流，其次是处处设卡。第三个，就是运用兵凶战危希望中断台北跟上海的联络管道。现在来看，像包含海峡论坛，民进党说这个是中国大陆的“统战”，但是现在台湾很多的网友反过来问台湾，那台湾举办中国大陆来不来？不要一天到晚说别人“统战”，事实上他自己根本不想开放交流。民进党可以不交流，不能阻止其他党派交流。这次海峡论坛，国民党跟民众党都有派人参加，况且取得了不错的成果，项目包含释迦、凤梨的开放，包含台中市的农产品可以运销到中国大陆等等，这个是国民党的强项。但是国民党不知道怎么搞的，面对这两岸的优势，它居然不敢讲，他们的态度是只能做不能说，这个不是非常奇怪吗？马英九要找50位学生到台湾的武校九天八夜，来参观台湾文化，现在“陆委会”卡关，教育单位也在卡关。教育单位要各个大学的校长保证这些学生来台湾的安全维护问题，要写一张承诺书保证这些学生不会发生任何意外。这就奇怪了，外国的观光客或者中国大陆的观光客来台湾，有没有叫承办单位写过安全承诺书？安全维护是政府的责任，但是他说要给承诺书，这个就是刁难。
2023-07-21，正文：网上曝光出一个奇葩的案例。湖南省某市某小区一名男子因为天气炎热，在自己家里光着上身休息。偶尔他也会到窗户边去看看外面的风景。结果，他的女邻居看到了他的不雅行为，觉得很不舒服，就拨打了110报警。警方接到报警后，当场将男子带走，并以《治安管理处罚法》第四十二条第一款第(五)项之规定，对其处以10天的行政拘留。我的第一感觉就是，这一定是假新闻！是某些段子手躺在床上硬生生的编造出来的！理由有四。1.我觉得，在自己家里，甭说是光膀子，就是光屁股也是个人的自由。2.夏天到了，大街上偶尔也能看到光膀子的人，也没见被警察抓走。北戴河海滩上那么多光膀子的人，不都平平安安的泡海澡吗？如果都要抓起来，需要建多少个拘留所啊。3.我找到《治安管理处罚法》第四十二条第五项规定。内容是:多次发送淫秽、侮辱、恐吓或者其他信息，干扰他人正常生活的；处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款。感觉与案例不太吻合。我找到第四十四条，觉得这一条更合适一些，内容是:猥亵他人的，或者在公共场所故意裸露身体，情节恶劣的，处五日以上十日以下拘留。可法律讲的是公共场合呀，人家在自己家里光膀子，怎么猥亵到你了，又怎么情节恶劣了？难道警察就可以这样解读和应用法律？4.那位女邻居难道是精神病院毕业的，看不得光膀子的男人？完全可以拉上窗帘吧，不想去看，就没有人逼着她去看光膀子的男人。
2023-07-21，正文：原标题：男子猥亵被拘喊冤:误会想加微信警方：案件处理没有问题7月18日，潇湘晨报“晨意帮忙”栏目收到一封“颇具文采”的千字求助信，行文中多次用典。求助信全文：在三国时期的竹林七贤中，有一位叫做阮籍的名士。他有一个爱好，经常喜欢坐着一辆马车东游西逛，每当无路可走的时候，便会号啕大哭。而我，与他有几分相似，我也经常会坐着地铁东游西逛。与他不同的是，每当抵达终点站的时候，我不会号啕大哭，而是会原路返回。在搭乘地铁的过程中，我逐渐发现有一段路令我特别感兴趣——从江汉路到积玉桥这一段，因为这是一段过江路。在反反复复的过江途中，我经常会看着一副字帖，甚至还写过两首诗。5月3号的晚上，我在地铁里碰到了一个女孩，我想向她加个微信。但是我又感觉自己目前处境挺落魄的，况且地铁上还有这么多人看着……我就这么纠结了很久。后来，快下地铁的时候，我终于决定，走上前去加个微信。结果呢，由于我内心有几分忐忑不安以及车厢人多拥挤，我的手不小心碰到了女孩的腿部。女孩穿的是短裤，而我的手指甲有点长，应该是慌乱之下抓到了她，故而产生误会。我看女孩正在气头上，所以就没有吐露实情，只说自己不是故意的，并向她道歉。但是，女孩误以为我就是故意的。后来，我跟她一起下了地铁，到了螃蟹岬站后，我向她提出赔钱。其实吧，这也不是我的主要目的，我还是想借此机会先加上个微信，然后慢慢地跟她解释清楚。但是女孩拒绝了，她报了警。当时，我心里对她还是挺钦佩的，我想这个女孩能够坚持自己的原则，丝毫不退让，挺正直的。相比之下，我就显得私心过重了。于是，我就和她一起去了警务室。当时，我没有与女孩达成和解，我想的是等到再次传唤的时候，我跟女孩准备一份礼物，既表歉意，又表心意。所以也没有向警官吐露实情，只说自己不是故意的。
2023-07-21，正文：原标题：“种地不让打广告”？城管人员拔掉田间广告旗；瓜田种植者很伤心近日，一段视频在网上引发了广泛关注，视频中一名疑似城管队员被指因为"种地不能打广告"的理由拔掉了农田中的广告旗。这一事件引发了网友们的热议。华商报大风新闻记者尝试联系相关部门进行了解，但未能接通电话。沈阳市城管局的工作人员也表示无法提供相关信息。根据网传视频显示，一位身着城管制服的工作人员站在一辆印有"城管执法"字样的车辆旁，拿着被撕破的广告旗，与一位拿着手机录像的网友发生口角。网友询问为什么他不能在自己的土地上挂横幅广告，视频中可以看到林木间挂着一幅写着"XXX陆地香瓜开园啦！"的广告横幅。视频中，城管工作人员询问网友是否拥有那片树林，网友回答是他自己的地。城管工作人员表示种地是可以的，但不允许打广告，并指着旁边的地方称那是公园。网友回复说，如果不打广告，他的产品将无人购买。据了解，视频拍摄地点位于沈阳市新民市附近的一片土地，该地没有城市建筑，周围都是农田和林地。视频拍摄者刘先生表示，他是一名农民，拥有20多亩香瓜地，大约七八万斤的香瓜。以往他每年都在车上打广告，然后开车进城卖瓜，都能够卖完。但今年城管部门不允许他在车上打广告进城卖瓜，于是他选择在田间插一些广告旗，上面有联系电话，可以增加销路。
2023-07-21，正文：原标题：老人将15万现金当废品卖了8元，民警8小时成功追回近日发生在安徽蚌埠的事件引起了广泛关注。一位老人将自己辛辛苦苦攒下的15.4万元现金放进铁桶中，并用破衣服包裹好，结果老伴误将其当作废品卖出，仅得8元。然而，通过当地民警的不懈努力，这笔巨额现金最终被成功追回。图片来源网络，侵权联系删除据了解，这位老人一直保守着自己攒下的家底，15.4万元是他一辈子的积蓄。然而，不幸的是，老人的妻子并不知道铁桶里装的竟是如此珍贵的财富，她将铁桶连同里面的现金当作了废品，然后卖给了收废品的商贩，仅得8元。得知此事后，老人非常慌张，并即刻报警。民警接到报警后迅速展开了调查工作，最终在8小时成功追回了这笔15.4万元的现金。关于此事的新闻在网络上引起了广泛关注。许多网友纷纷留言表达对民警的敬仰和感谢，称赞他们的专业素养和及时行动。有网友表示：“还好找回来了，感谢人民警察！这对老夫妻一定由衷的感激。”。此事再次提醒了人们保管好自己的财物的重要性。无论是家庭财产还是个人财物，注意安全防范，避免因一时疏忽而造成巨大损失。同时，也值得赞扬的是，民警们对于该案的高度重视和出色的工作表现，为社会树立了良好的榜样。(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-21，正文：原标题：泰国某航班一男子大闹机舱，要求飞机掉头取忘带的行李？在世界上最美丽的旅游国度之一，泰国，发生了一次奇葩的航空事件。7月19日，一架泰国微笑航空的空客A320飞机，本应平稳地从清迈飞往曼谷。然而，机舱内却发生了一幕令人哭笑不得的戏剧性场景。一名不慎忘记随身携带行李的男子，竟然要求飞机返回，引发了一场意想不到的骚动！航班在起飞前已经因为其他原因延误了45分钟，乘客们本已经耐心等待。然而，这名特殊的男子似乎并不在乎其他乘客的耐心，他突然想起自己把装有现金和贵重物品的包落在了候机室。而为了一个包，他却不顾其他人的安全和时间，要求飞机返回航站楼。机组人员的劝说显然毫无用处，他执意要寻回行李。面对这突如其来的情况，机长必须做出明智的抉择。通过广播，他向乘客们道歉并宣布飞机将返回航站楼。这一决定不仅让许多乘客感到无奈，也让人不禁为机长在处理这样的突发事件时所面临的艰难处境感到同情。而在这场令人嘻嘻哈哈的戏剧中，视频流传开来，呈现出男子与机组人员的滑稽对话。他一脸不满地向机组人员抱怨，毫不掩饰自己的焦虑和不满。也许是在抓住了所有乘客的注意力后，他才发现自己的所作所为实在有些太过分了。他的不安和无所谓的态度：尽管这名男子可能认识到自己的错误，但显然并没有因此而悔过。他似乎对自己给其他乘客带来的不便漠不关心。或许正是因为他的这种不安与无所谓，让这场航空冒险更添一份离奇与趣味。在机场保安的带领下，这名男子最终被劝离了飞机。然而，关于他是否在返回航站楼后被捕的消息目前尚不清楚。而这场让人啼笑皆非的航空事件，也许会成为乘客们长久以来的谈资。
2023-07-21，正文：2022年10月25日，凉山州布拖县公安局民警吉尔约日、刘仕国、辅警联保哈日三名同志在布拖县地洛镇吞波村执行抓捕在逃涉毒犯罪嫌疑人任务途中，车辆突发意外，三名同志因公光荣牺牲。11月15日，红星新闻记者从凉山州公安局获悉，三名同志在执行任务途中，经过国道改建施工区便道时，发生车辆意外，坠入300多米高的山崖，三人因公光荣牺牲。三名同志牺牲5小时后，警方成功将涉毒犯罪嫌疑人抓获。据悉，该犯罪嫌疑人涉嫌于2012年参与贩卖运输毒品海洛因20公斤。凉山警方介绍，近年来，在凉山禁毒的道路上，先后有十名民辅警牺牲、五十余名民警因公负伤，一代代禁毒人奋勇当先、前赴后继，守护百姓平安，涌现出无数英雄人物和先进事迹。联保哈日（前左）吉尔约日（前右）3人牺牲：抓捕在逃涉毒嫌疑人途中车辆坠入300多米高山崖2022年10月25日，凉山州布拖县公安局接到指令，犯罪嫌疑人可能已潜逃回地洛镇吞波村，该人涉嫌于2012年参与贩卖运输毒品海洛因20公斤。接到指令后，派出所教导员吉尔约日建议，带领两名同志以开展日常入村巡查方式，驾车前往侦查。教导员吉尔约日话音刚落，民警刘仕国、辅警联保哈日立马起身“我去”“我也去”“所长，你就在家里统筹，我带阿国和哈日先去探探虚实，有情况随时向你报告”……三位同志边说边向门外走去，“好，你们注意安全，有情况及时反馈。”
2023-07-21，正文：原标题：美媒：共和党议员公开重磅FBI线人文件，显示拜登父子从乌克兰寡头受贿【环球网报道】据《纽约邮报》当地时间20日报道，共和党籍参议员查克·格拉斯利当天公开了一份来自联邦调查局（FBI）重磅线人的文件，显示美国总统乔·拜登及其儿子亨特·拜登受贿1000万美元。查克·格拉斯利20日公开的FBI文件报道称，根据格拉斯利公开的“FD-1023”文件，乌克兰天然气公司布里斯马控股的拥有者米科拉·兹洛切夫斯基2016年在奥地利维也纳的一家咖啡馆与联邦调查局线人会面时告诉对方，他“付给一个拜登500万美元，还付给另一个拜登500万美元”。文件写道，“兹洛切夫斯基发表了一些评论，称虽然亨特·拜登‘很傻，他的狗比亨特都要更聪明’，但兹洛切夫斯基需要让亨特·拜登（继续留在布里斯马控股公司董事会），‘这样一切都会好起来’”。线人问是亨特·拜登还是乔·拜登告诉兹洛切夫斯基应该“留住”亨特，兹洛切夫斯基回答说，“他们都这么说”。美国总统拜登（左）及其儿子亨特资料图《纽约邮报》称，据格拉斯利的说法，这名线人是一名乌克兰裔美国人，十多年来一直是联邦调查局“可信度极高”的线人，并获得高额报酬，他描述了与兹洛切夫斯基的四次对话。据称，兹洛切夫斯基自称拥有17份与拜登父子的谈话录音，其中两份涉及乔·拜登、“多条短信”和两份文件，该线人认为这些文件是“向拜登父子付款”的财务记录。
2023-07-21，正文：原标题：痛惜！兰州交警杨成执勤时牺牲，年仅49岁7月21日，记者从兰州市公安局获悉，7月20日7时20分许，兰州市公安局交警支队河北大队民警杨成在兰州市城关区元通桥桥北执勤时，突发急性心梗，经紧急送医抢救无效，于7月20日8时52分不幸牺牲，年仅49岁。杨成1992年12月参加工作，2004年10月从中国人民解放军兰州军区某处转业至兰州市公安局，先后在兰州市公安局安宁分局开发区派出所、交警支队河北大队工作，生前系交警支队河北大队一级警长，一级警督警衔，荣立三等功1次、个人嘉奖1次，3次被评为优秀公务员。杨成成长于军营，始终保持军人本色，自参加公安工作以来，他忠实践行对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明总要求，长期扎根交管一线、值守复杂路段，多年如一日穿梭在人群车流、坚守在酷暑寒冬、冲锋在急难险重，始终在平凡岗位上忘我工作、默默奉献，圆满完成了各类交通安保任务。今年以来，杨成同志全身心投入“三抓三促”“主动创稳”，特别是“夏季治安打击整治”“减量控大”“飙车炸街”等系列专项行动，直到生命最后一刻，仍然坚守岗位，疏堵保畅，服务群众，用忠诚、奉献、担当、为民谱写了壮丽的从警人生。文丨奔流新闻记者张秀芸(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-21，正文：原标题：陕西一女干部用法院监督员身份帮放贷丈夫出庭讨债？安康中院回应此前报道陕西安康一女干部用监督员身份帮放贷丈夫出庭讨债？媒体调查近日，网络上关于“陕西女干部用法律监督员身份帮放贷丈夫出庭讨债”的消息流传，顶端新闻记者采访了当事双方，还原事件真相。根据网传举报信息，曾在中国农业银行安康分行担任干部多年的张某洪在当地向个人、企业放贷千万元。在其中一起民间借贷纠纷案中，张某洪的妻子、时任安康中院“廉政监督员”的汪某娥，以一审原告的“委托诉讼代理人”身份出庭帮丈夫出庭讨债。被告一方的旬阳某公司法人代表张磊表示，作为被借贷一方，一、二审败诉后，他们公司已经向陕西省高院提出再审申请书，提出再审的一个很重要的理由就是：其后来才得知一审开庭时向他们讨债的原告方委托诉讼代理人，居然是安康中院的“廉政监督员”，影响了法院的公正判决。根据线索，记者在中国裁判文书网检索发现，公布的安康市中级人民法院“（2019）陕09民终751号”民事判决书确有张某洪向张磊所在的旬阳某公司借贷700万元的情况，但该判决为二审判决。安康中院经过审理后认为旬阳某公司的上诉请求不成立，一审判决认定事实清楚，适用法律正确，最终驳回上诉，维持原判。“他们忽略了汪某娥作为中院‘廉政监督员’在一审中产生的影响力。”一审被告方再审代理律师表示，在审理判决过程中并未严格审查一审过程中原告一方委托诉讼代理人的特殊身份对一审判决可能产生的影响。他向记者展示了一审的“（2019）陕0928民初286号”民事判决书。
2023-07-21，正文：最近，一起关于中建五局华南建设有限公司一项目经理辱骂员工的事件引起了网友的热议。一位网友在社交媒体上爆料称，该公司的项目经理张某在工作群内对员工进行了辱骂。他分享了微信群聊截图，显示一位名为“项目经理，张鹏”的成员要求员工必须在晚上12点之前下班。在这起事件曝光后，中建五局南建设有限公司的一名工作人员迅速回应称，公司已经得知了网上传播的情况，并立即展开了对张某在微信工作群里辱骂员工的言行进行调查。目前，张某已被停职，等待进一步的处理。公司将对此次事件进行全面的核查，同时加强项目管理层员工的管理水平和监督工作。这起事件再次引发人们对工作环境中权力滥用和不当行为的关注。公司回应了网友们的质疑，并采取了相应的措施来应对这一问题。这一举措表明了公司对员工福利和工作环境的关注和重视。我们应当对那些敢于曝光不当行为的网友表示敬意，并对公司迅速采取行动给予肯定。这种声音的传播和问题的解决，为我们树立了一个良好的示范。我们应该始终坚持尊重和关心员工，在工作中弘扬公正、平等和尊重的价值观。这起事件也提醒我们，员工权益保护和职场和谐是企业发展的重要组成部分。我们希望中建五局南建设有限公司能够坚定地加强对员工的管理和监督，采取有效的措施来预防和处理类似的事件。只有在一个公平和健康的工作环境中，员工才能全身心地投入工作，促进企业的稳定和发展。希望这一事件能够引发更多人对职场和谐和员工权益保护的关注，让我们共同努力，为建设一个公正、尊重和和谐的工作环境而共同奋斗。(责任编辑：张宏宾)
2023-07-21，正文：来源：襄城公安警情通报7月8日9时30分，我局接报一起伤害案件，我县丁营乡村民闫某某将同村两名儿童砍伤后逃跑。接报后，我局迅速出警，立即开通绿色通道将受伤儿童送医救治，并于10时37分将外逃的闫某某抓获。经查，2023年7月8日上午9时许，犯罪嫌疑人闫某某(男，58岁)因旧怨到邻居家中，持斧砍、砸邻居家的两名儿童，造成一人头面部挫裂伤、一人肋骨骨折。犯罪嫌疑人闫某某因涉嫌故意杀人罪(未遂)于7月8日被我局刑事拘留，7月20日被检察机关批准逮捕，目前案件正在进一步侦办中。经治疗，两名受伤儿童已于7月14日出院。我局将始终秉持零容忍态度，依法严厉打击侵害未成年人犯罪，全力保护人民群众生命财产安全。襄城县公安局2023年7月21日此前报道：河南襄城一老人持斧砍伤两女孩，村民：孩子已出院近日，有网友爆料称一老人持凶器入室追砍两女孩。经九派新闻核实，该地点位于河南许昌襄城丁营乡霍堰中村。21日，丁营乡派出所工作人员称，此案正在办理中。九派新闻以市民身份询问当地村民，村民称目前两女孩已出院，行凶者被抓获。网传监控视频中，两女童正在家中看电视，门外有人敲门，其中一女孩跑去开门，被行凶者击倒，瘫在门口。行凶者为一年长男性，其随后持斧头一瘸一拐走进室内，朝另一名女孩砍去。其间，两女孩哭喊、尖叫声不断。被砍女孩逃走后，该老人又继续对倒在门口的女孩行凶。
2023-07-22，正文：今天，“男子穿漏洞鞋开车被扣3分罚100元”的词条登上微博热搜，引起众多网友关注。上海警方已作出回应：当事人被处罚并非因为开车时穿漏洞鞋，而是因为其未按规定礼让行人，因而收到行政处罚。记者从上海公安部门获悉，7月19日9时40分，静安交警在康定路万航渡路路口执勤时，发现一辆机动车未礼让行人，于是对该车司机毛某（男，31岁）依法作出罚款100元、记3分的处罚。期间，交警发现毛某开车时穿的是漏洞鞋，便提醒他穿这些类似拖鞋的鞋子可能存在影响安全驾驶的隐患，但并未对这一行为作出处罚。事后，毛某在微信群发布“因穿漏洞鞋被交警处罚”的相关信息，被转发传播，引发众多网友参与讨论。目前，当事人毛某已在微信群中澄清此事。当事男子在微信群发布澄清信息那么，开车时穿“漏洞鞋”是否属于交通违法行为？一名交警对记者表示，一般认为，穿拖鞋开车属于妨碍安全行车的行为。“因为拖鞋不跟脚，在踩刹车或加油时极易出现鞋子滑落的现象；在油门和刹车交替时，还会出现拖鞋被卡住的现象，遇到紧急状态容易发生危险。”这名交警说，根据相关法律法规，穿拖鞋开车或将面临最高200元罚款、记3分的处罚。至于带有后跟鞋帮的“漏洞鞋”算不算拖鞋，目前法律上并没有明确规定。“一般不把漏洞鞋视作拖鞋，也不会处罚这类行为。但从安全驾驶的角度出发，我们会对驾驶人进行提醒，开车尽量穿运动鞋、休闲鞋等全包跟的鞋子，以确保行车安全。”(责任编辑：张宏宾)
2023-07-22，正文：近日，有一段家庭视频在网络上引起了争议。视频中，一位婆婆和小孙子在家里聊天，婆婆突然抱怨起自己的儿媳妇，说她不好。但是，小孙子却直接回怼婆婆，让她先管好自己的儿子。这段视频的素材来源于云南某地。这段视频引起了人们的关注，也让我们反思了一些家庭中的问题。在家庭中，各个成员之间的关系是非常重要的。每个人都有自己的性格和想法，但是我们必须要尊重彼此，并且试着去理解对方。如果家庭成员之间缺少了尊重和理解，很容易会导致争吵和矛盾。在这段视频中，婆婆抱怨自己的儿媳妇，让小孙子感到不满。小孙子直接回怼婆婆，让她先管好自己的儿子。从小孙子的回怼中，我们可以看到他的坚定和自信。他不但有自己的想法，而且还敢于表达出来。这是一个积极向上的品质，也是我们需要在家庭中培养的。然而，在家庭中，我们也需要学会如何表达自己的想法。我们可以试着用更温和的方式来表达自己的不满和意见。我们可以先试着听取对方的想法，然后再给出自己的看法。这样，我们就可以在家庭中建立更加和谐的关系。总之，家庭关系非常重要，我们需要尊重和理解彼此。在家庭中，我们也需要学会表达自己的想法，但是我们需要用更加温和的方式来表达。只有这样，我们才能在家庭中建立一个和谐、美满的环境。传播正能量！让更多的人看到！此文需要您的转发！(责任编辑：张宏宾)
2023-07-22，正文：7月21日上午9点4分，千呼万唤始出来，2023年安徽省养老金调整方案终于来了，安徽省人社厅正式在官网上公布了今年的养老金调整方案，虽然姗姗来迟，但是跟我们的预期一样，这也是全国第二十一个正式官宣养老金调整方案的省份。根据公布的养老金调整方案，安徽省退休人员养老金按定额调整、挂钩调整、倾斜调整进行调整补发，明确养老金调整补发时间在7月31日之前。与2022年养老金调整方案进行对比，总体上变化不大，调整比较保守，一是定额调整下降；二是挂钩调整不变；三是倾斜调整微调，只是年满90周岁及以上的退休人员多涨10元。那么，退休人员补发1000元难吗？每月普涨35元，相比较2022年定额调整39元下降4元。在缴费年限挂钩调整方面，缴费年限在15年以内的（含15年），每月增加32元；缴费年限在15年以上的，自第16年起，每满1年每月再增加2.1元。在养老金水平挂钩调整方面，每人每月增加本人2022年12月基本养老金的0.5%。实际上，挂钩调整是退休人员最为关注的焦点，养老金低的人，很期待挂钩调整比重下降，提高定额和倾斜调整比重，可以最大程度缩小养老金调整差距。而安徽省挂钩调整与我们预期一样，挂钩比重不变，看似调整比较保守，但是这样可以统筹兼顾各类退休人员调整利益，减少调整矛盾。年满70-79周岁、80-89周岁、年满90周岁及以上的退休人员每人每月分别增加10元、20元、70元。其中，对2022年到达70周岁、75周岁、80周岁、85周岁的退休人员，按照上述办法倾斜调整后，累计享受高龄倾斜部分低于140元、180元、280元、390元的予以补齐。与2022年倾斜调整进行对比，今年倾斜调整只是对年满90周岁及以上的退休人员调整金额进行微调，多涨10元，其他没有变化。
2023-07-22，正文：据界面新闻，当地时间7月19日，美国加州的一名强力球玩家中头奖，赢得了惊人的10.8亿美元（约合人民币77.57亿元），这是该彩票游戏历史上的第三大奖金。这张幸运彩票在洛杉矶市中心的拉斯帕尔米塔斯迷你市场便利店售出。这位新晋的亿万富翁现在可以选择一次性领取5.581亿美元，或者在29年内分期30次领取全部奖金。美国彩票开出10.8亿美元大奖据中新网，当地时间7月19日，美国强力球彩票(Powerball)开出10.8亿美元大奖，中奖彩票在加利福尼亚州洛杉矶市售出。此次强力球彩票中奖号码是7、10、11、13、24，强力球号码是24。这张幸运彩票从位于洛杉矶市中心东12街和华尔街路口附近的拉斯帕尔米塔斯便利店售出，6个号码全中，独得超10亿美元大奖，为加州增添了新的“彩票亿万富翁”。强力球公司主席兼宾夕法尼亚彩票执行董事德鲁·斯维特科表示，这是强力球彩票迄今31年历史上第三次开出“十亿”美元级别的大奖。此次大奖中奖概率约为2.92亿分之一，中奖金额在强力球彩票史上居第三位，在美国彩票史上排名第七。目前，中奖者身份尚未确认。这是最近8个月以来，强力球大奖第二次花落洛杉矶。2022年11月8日，强力球彩票开出破纪录的20.4亿美元大奖，获奖彩票在洛杉矶郡阿尔塔迪纳售出，造就了加州历史上首位“彩票亿万富翁”。
2023-07-22，正文：7月20日晚，山西太原发生一起刑事案件，一男子当街将两人捅伤致死。奔流新闻从当地警方获悉，据初步调查，嫌疑人怀疑妻子出轨，将妻子和另一名男子捅死，目前嫌疑人已被警方控制。网传视频显示，一男子在街头情绪激动，手持刀具不断刺向另一男子。男子称自己不活了，“我毁了”。被刺中的男子还让对方打120。两人身旁，有人倒在地面上。知情者讲述，20日晚9时许，在太原市千峰南路一小区附近，一男子当街向他人挥刀相向，有人被刺后倒地。当地警方接到报警电话之后迅速赶至了现场，在第一时间将犯罪嫌疑人控制，并将两名伤者送往医院抢救。7月21日，太原市公安局万柏林分局通报，7月20日21时50分许，警方接群众报警称：一男子在千峰南路某小区附近将另一男子及一名女子捅伤。接警后，警方第一时间组织警力赶赴现场开展工作，犯罪嫌疑人刘某（男，39岁，太原市人）被当场控制，受害人赵某娥（女，37岁，大同市人）、张某涛（男，37岁，宁夏石嘴山人）经120抢救不治身亡。经初步审查，犯罪嫌疑人刘某交代，其怀疑妻子赵某娥与张某涛有不正当关系并疑似开房，便尾随至千峰南路将二人捅伤后致死。目前，案件正在进一步侦办中。(责任编辑：张宏宾)
2023-07-22，正文：7月20日晚，山西太原发生一起刑事案件，一男子当街将两人捅伤致死。奔流新闻从当地警方获悉，据初步调查，嫌疑人怀疑妻子出轨，将妻子和另一名男子捅死，目前嫌疑人已被警方控制。网传视频显示，一男子在街头情绪激动，手持刀具不断刺向另一男子。男子称自己不活了，“我毁了”。被刺中的男子还让对方打120。两人身旁，有人倒在地面上。知情者讲述，20日晚9时许，在太原市千峰南路一小区附近，一男子当街向他人挥刀相向，有人被刺后倒地。当地警方接到报警电话之后迅速赶至了现场，在第一时间将犯罪嫌疑人控制，并将两名伤者送往医院抢救。7月21日，太原市公安局万柏林分局通报，7月20日21时50分许，警方接群众报警称：一男子在千峰南路某小区附近将另一男子及一名女子捅伤。接警后，警方第一时间组织警力赶赴现场开展工作，犯罪嫌疑人刘某（男，39岁，太原市人）被当场控制，受害人赵某娥（女，37岁，大同市人）、张某涛（男，37岁，宁夏石嘴山人）经120抢救不治身亡。近日，集美公安分局民警在对某酒吧开展日常检查时，发现几名女子经常在酒吧内活动，但民警一到场，她们就立刻离开。这一异常举动引起了民警的注意。民警顺藤摸瓜，对这些可疑人员展开调查。经调查，民警发现这几名女子背后隐藏着一个有组织实施“酒托”诈骗的犯罪团伙。该团伙先短期租下一些酒吧或饮品店的部分吧台和消费桌位，再招募年轻女子，在各类相亲网站、交友平台上以交友见面为由，将男性网友诱导至这些酒吧或饮品店，以高出成本价数十倍的价格消费酒水、饮料等，牟取暴利。该犯罪团伙分工明确，有专门负责网上聊天的“键盘手”、负责酒水推销的“服务员”、与男性网友见面的“酒托女”、保障“酒托女”安全的“保安员”，以及负责放哨的“信息员”。该犯罪团伙租下酒吧或饮品店的部分吧台和消费桌位后，由“键盘手”在各类相亲网站、交友平台上，假冒不同职业、不同身份的女性与男网友聊天；当对方上钩后，再以相亲、恋爱为由，约在事先准备好的酒吧或饮品店附近见面。“酒托女”前往会面时，以各种理由将男网友诱导进饮品店、酒吧，并在店内冒充服务员的同伙配合下，诱使男网友高价购买劣质低廉酒水饮料、鲜花玩偶等消费品。如果男性网友发现上当受骗与“酒托女”产生纠纷，该团伙还安排了“保安员”立即上前劝阻，保障“酒托女”安全。
2023-07-22，正文：台海网7月21日讯（海峡导报记者郑丽金通讯员厦公宣文/图）租下酒吧或饮品店部分吧台和桌位，在网上以相亲、恋爱为由，诱导男性网友到指定场所，以高出成本价数十倍的价格消费低廉酒水、饮料等。近日，集美公安分局组织精干警力，成功打掉一“酒托”诈骗团伙，抓获14名涉案人员，涉案金额达数百万元。以恋爱为由诱骗男网友到酒吧高消费近日，集美公安分局民警在对某酒吧开展日常检查时，发现几名女子经常在酒吧内活动，但民警一到场，她们就立刻离开。这一异常举动引起了民警的注意。民警顺藤摸瓜，对这些可疑人员展开调查。经调查，民警发现这几名女子背后隐藏着一个有组织实施“酒托”诈骗的犯罪团伙。该团伙先短期租下一些酒吧或饮品店的部分吧台和消费桌位，再招募年轻女子，在各类相亲网站、交友平台上以交友见面为由，将男性网友诱导至这些酒吧或饮品店，以高出成本价数十倍的价格消费酒水、饮料等，牟取暴利。该犯罪团伙分工明确，有专门负责网上聊天的“键盘手”、负责酒水推销的“服务员”、与男性网友见面的“酒托女”、保障“酒托女”安全的“保安员”，以及负责放哨的“信息员”。该犯罪团伙租下酒吧或饮品店的部分吧台和消费桌位后，由“键盘手”在各类相亲网站、交友平台上，假冒不同职业、不同身份的女性与男网友聊天；当对方上钩后，再以相亲、恋爱为由，约在事先准备好的酒吧或饮品店附近见面。“酒托女”前往会面时，以各种理由将男网友诱导进饮品店、酒吧，并在店内冒充服务员的同伙配合下，诱使男网友高价购买劣质低廉酒水饮料、鲜花玩偶等消费品。如果男性网友发现上当受骗与“酒托女”产生纠纷，该团伙还安排了“保安员”立即上前劝阻，保障“酒托女”安全。
2023-07-22，正文：7月20日晚，山西太原发生一起刑事案件，一男子当街将两人捅伤致死。奔流新闻从当地警方获悉，据初步调查，嫌疑人怀疑妻子出轨，将妻子和另一名男子捅死，目前嫌疑人已被警方控制。网传视频显示，一男子在街头情绪激动，手持刀具不断刺向另一男子。男子称自己不活了，“我毁了”。被刺中的男子还让对方打120。两人身旁，有人倒在地面上。知情者讲述，20日晚9时许，在太原市千峰南路一小区附近，一男子当街向他人挥刀相向，有人被刺后倒地。当地警方接到报警电话之后迅速赶至了现场，在第一时间将犯罪嫌疑人控制，并将两名伤者送往医院抢救。诱骗男网友到酒吧高消费近日，集美公安分局民警在对某酒吧开展日常检查时，发现几名女子经常在酒吧内活动，但民警一到场，她们就立刻离开。这一异常举动引起了民警的注意。民警顺藤摸瓜，对这些可疑人员展开调查。经调查，民警发现这几名女子背后隐藏着一个有组织实施“酒托”诈骗的犯罪团伙。该团伙先短期租下一些酒吧或饮品店的部分吧台和消费桌位，再招募年轻女子，在各类相亲网站、交友平台上以交友见面为由，将男性网友诱导至这些酒吧或饮品店，以高出成本价数十倍的价格消费酒水、饮料等，牟取暴利。该犯罪团伙分工明确，有专门负责网上聊天的“键盘手”、负责酒水推销的“服务员”、与男性网友见面的“酒托女”、保障“酒托女”安全的“保安员”，以及负责放哨的“信息员”。该犯罪团伙租下酒吧或饮品店的部分吧台和消费桌位后，由“键盘手”在各类相亲网站、交友平台上，假冒不同职业、不同身份的女性与男网友聊天；当对方上钩后，再以相亲、恋爱为由，约在事先准备好的酒吧或饮品店附近见面。“酒托女”前往会面时，以各种理由将男网友诱导进饮品店、酒吧，并在店内冒充服务员的同伙配合下，诱使男网友高价购买劣质低廉酒水饮料、鲜花玩偶等消费品。如果男性网友发现上当受骗与“酒托女”产生纠纷，该团伙还安排了“保安员”立即上前劝阻，保障“酒托女”安全。
2023-07-22，正文：近日，南京街头一对男女打架事件在网上持续发酵，一名光头男子对着一名瘦弱的女子进行暴打，两人体型悬殊实在过大，这一幕被在场的其他司机拍了下来，并发到网上，引起网友们的关注和热议。在事发后，当地公安局也是第一时间发布了通报，经警方调查，李某驾车行驶至长江路与洪武北路路口时，因为行车问题，与胡某某等两人发生了口角，并引发了肢体冲突，导致胡某某的牙齿损伤。目前，李某因为涉嫌故意伤害罪被公安局依法刑事拘留。那么这件事情到底是怎么回事？小编这下带你们回顾一下，在事发当天，一辆白色奔驰车停在了机动车道上。而停在他们后面的一辆车子的司机突然下车走到他们车子面前，只见走过来一个人高马大的白衣光头男子，体格非常的健硕。他走到奔驰车前对着驾驶位大吼大叫，并且还用手指着司机，这个时候车上的一名女子下车走到光头男子面前与他进行对峙。而这辆奔驰车的司机赶紧下车，不知道这对男女是不是情侣，女子走到光头男子面前说了几句话，估计是在骂他，而且还用手指着光头男子的鼻子。光头男子被女子这个行为彻底给激怒，立马瞪大了眼睛，推了对方一把。然而这个女子也不是吃素的，只见她进行了反击，就此，两人的矛盾就升级了，光头男子几个回合下来就把女子给打倒在地。毕竟光头男子的力量之大，再加上对方又是一个瘦弱的女子，两人之间力量悬殊实在是太大了，女子根本就打不过光头男子。而这个被打倒在地的女子并没有善罢甘休，只见她拿起地上的鞋子用扑了过来，准备去打光头男子，但是光头男子反应快，用胳膊挡住了女子。
2023-07-22，正文：7月20日，据齐鲁壹点援引沸点视频报道，7月18日，河南信阳，女子发视频称被婆婆当着孩子面家暴。20日，当事人张女士称，婆媳关系积怨太久了。当时丈夫在教育孩子，自己拦了一下就打到了手臂，于是说了一句“你竟然打我？”婆婆听到后找她理论，随后对方恼羞成怒殴打自己，扇自己耳光。现在脸部被打肿了，脸上有很多印子，还有头晕，疑似有脑震荡。张女士说道：“一直有婆媳矛盾，积怨已久，本身她说话就比较难听，那天我老公在教育孩子，我俩结婚10年他从没打过我，他教育孩子我拦了一下，他打到我手臂，我就开玩笑说‘你怎么敢打我’，婆婆就在楼下说‘打死一个少一个’，我听到就去和她理论，她说我对她不好，我该给她买的都买了，怎么就对她不好了。她说她帮我照顾孩子，我该给她买这些东西，然后说了很多，可能我一直都很理智，她有点恼羞成怒，就开始动手打我了。”张女士表示，警方前来调解无果，于是向法院提交起诉书准备离婚。自己作为一名老师，感觉很失败，事后领导朋友打电话问候，都觉得不可思议。目前，正在找房子，准备带孩子搬离。张女士称：“我是名老师，闹成这样觉得自己很失败，可能平时我不善表达，事情发生后领导朋友都来询问觉得不可思议，没想到我会被这样欺负，现在我只想赶紧把婚离掉。昨天上午写的起诉状，已经递交当地法院，现在在找房子，准备带走两个孩子。我不想让他们两个生活在这样的环境中，我自己苦一点没关系。一会准备去找妇联，因为我毕竟被家暴了。”(责任编辑：张宏宾)
2023-07-22，正文：根据网络流传的视频，事件发生在河南洛阳的一个小区，一群所谓的城管来到小区进行执法，要拖走小区内的电动车（俗称“僵尸车”），但被众多业主质疑，要求他们出示工作证和执法证明，否则将拨打110报警。据某些渠道透露，此事实际上发生在2022年7月27日，而非某些自媒体所声称的2023年7月15日。此事引发了众多网友的不满，大家对所谓的执法人员表示谴责，同时对小区业主表示同情。现场有一名穿着制服的男子，戴着帽子、口罩和墨镜，试图拖走小区内的一些“僵尸车”。很快，许多业主围观的现场，有一个男业主质疑城管的身份和执法证明，要求对方出示相关证件，但对方一直无法出示。业主指出，执法人员有权出示证明，并在出示证明后才能进行执法。他们质疑为何执法人员要进入小区内部执法，要求其在马路上执行执法任务。拖车上的一个妇女表达了不满，而穿着制服的人试图拖走他们认为是“僵尸车”的车辆。执法人员在进行执法时，必须具备执法证和工作证，但这个男子一直无法出示相关证件，引发了业主们的不满和质疑。有业主询问他到底是公安还是城管，男子回答说是执法队的。但如果是执法队的，就必须具备执法证才能进行执法。
2023-07-22，正文：近日，有网友质疑知名主持人董宇辉的才华已经枯竭，这一观点引发了广泛的关注和讨论。作为当事人，董宇辉对此进行了回应，他表示江郎才尽是对我过去的肯定，其实董宇辉并未江郎才尽，反而是一直在不断地学习和进步，期待未来能带给观众更多的惊喜。每一位艺术家都有自己的创作瓶颈期，这是非常正常的。很多成功者也曾经历过这样的阶段，但是成功者只要从来不要放弃过自己，一直在努力寻找灵感，提升自己的专业技能。作者相信，只要他不停止前进，总会有一天能够突破自我。”对于网友的质疑，作者表示理解但并不认同。本人认为，才华并不是一成不变的，而是可以通过不断的学习和实践来提升的。我相信，只要我们愿意付出努力，就一定能够找到属于自己的舞台。希望他的每一次表演都能给观众带来新的感受，让他们看到他在不断进步。董宇辉还表示，他非常感谢那些一直支持他的观众。他说：“你们的支持是我最大的动力，也是我能够在成功地道路上走得更远的原因。我会继续努力，用我的才华回报你们的喜爱。”对于未来的发展，大家充满了期待。只要挑战自己的极限。我相信，只要每个人坚持不懈，总有一天能够达到自己的目标。”总的来说，董宇辉对网友的质疑表示理解。他坚信自己的才华并将继续努力提升，以期在未来的带货舞台上带给观众更多的惊喜。他的回应也让人们看到了一个真诚、坚韧的公众形象，相信他会在未来的日子里继续为我们带来更多的精彩表现。(责任编辑：张宏宾)
2023-07-22，正文：7月正值应届毕业生就业入职高峰。近日，有毕业生反映入职时遭遇“扣证件”等问题，在网上发布后引起广泛关注。人力资源社会保障部20日回应，“扣证件”为典型的求职陷阱，遇到这种情况请果断拒绝。入职要交证件？违法！不久前，广东深圳的张女士成功面试了一家电子商务公司，在咨询入职手续办理细节时，被告知需上交毕业证原件。张女士询问上交的具体用途，公司工作人员称要查验其信息，且毕业证要一直在老板那里保管，直到张女士离职时才予以归还。由于对这一要求存疑，张女士最终拒绝了该公司的职位。人社部门提醒，任何单位和个人都没有权利扣留他人证件原件，求职者千万不要将证件原件交付他人。如果遇到这样的单位，可以向劳动监察部门举报。“扣证件”是指用人单位或中介机构借保管或经办社会保险、申办工资卡等业务名义，扣押求职者身份证、毕业证、学位证等个人证件原件。劳动合同法明确规定，用人单位招用劳动者，不得扣押劳动者的居民身份证和其他证件，不得要求劳动者提供担保或者以其他名义向劳动者收取财物。入职时如有需要，求职者仅向有关人员出示即可。如果需要提供证件复印或者影印件，一定记得在合适位置注明具体用途。入职要交钱？别被忽悠了！除了扣押证件，还有公司会以各种名义收取费用，包括报名费、服装费、体检费、培训费、押金、岗位稳定金、资料审核费等。
2023-07-22，正文：近日，山东德州孙同学反映中考成绩猛降、怀疑被“偷分”一事引发广泛关注。7月18日，德州市教体局发说明称已提出进行司法鉴定，但未收到孙同学及家长同意的答复。对于这一说法，孙同学的父亲孙先生表示，对方“没联系我们”。7月20日下午，孙先生一家与德州教体局工作人员再次会面讨论，双方均同意进行笔迹鉴定。但对于具体如何开展鉴定工作等细节，双方还需再商量。“经历了全家最黑暗的一天”7月20日上午，九派新闻记者多次致电孙同学的父亲孙先生和母亲陈女士，但电话均无人接听。20日中午，记者收到了孙先生的回复，他解释道：“这两天造谣、污蔑、辱骂、恐吓、骚扰信息太多了，请谅解。”谈到最近两天的遭遇，孙先生显得无助又无奈。由于之前在网上公开了个人的联系方式，自18日晚德州市教体局就此事发布说明之后，各种声音就向他们一家人涌来。19号该事件经多家媒体报道后，当天更是收到了无数质疑。“有说孩子撒谎的，说孩子三年考试的成绩都是作弊得来的，让孩子赶紧承认自己的错误；有对大人和孩子进行辱骂的，说我是老不要脸的，带着一个小不要脸的，类似的人身攻击；还有恐吓的，你全家没好下场，类似的话。这些评论各个平台上都有。”孙同学中考成绩单。图源：受访者供图“这些话我们家长看到后都接受不了，孩子更接受不了。”孙先生告诉记者，孙同学自己在屋里偷偷地哭，从屋里出来眼睛红红的，脸上还带着泪痕，一见到父母，眼泪又忍不住落下来。
2023-07-22，正文：你听说过用油炸知了猴作为面包夹心的创意吗？笔者之前没见过，但山东临沂一面包店推出新品“知了猴面包”后，它却火了。 据悉，知了猴是一种美味的昆虫，富含蛋白质和微量元素。山东临沂某面包店的店长景先生，发现了这个商机，就将新鲜的知了猴炸至金黄酥脆，作为黄油面包的夹心，每个面包上放10只左右。这种面包不仅美味，而且很有创意。这种黄油面包很快就在当地掀起了一股热潮，不少食客都纷纷前来品尝这种新奇的美食。景先生也逐渐扩大了自己的生意，开始在周边地区开设连锁店。 为了确保食材的新鲜和品质，景先生开始在当地的山区寻找可靠的供应商。他们不仅需要提供新鲜的知了猴，还需要保证这些昆虫没有受到污染和化学药物的污染。在景先生的不懈努力下，他们终于找到了一家可靠的供应商，每天定时送来新鲜的知了猴。景先生也开始尝试将这种美食推向更广泛的市场，如今黄油面包也在国内外受到了极大的欢迎，成为了一种新兴的美食文化。景先生也在这个过程中获得了商业上的成功，他的生意越来越红火，而他也成为了当地一个有名的创业者。 虽然这款面包的成本不低，但它的创意和美味让人称赞。如果你有机会，不妨尝一尝这款独特的美食，并在评论区分享你的感受。(责任编辑：张宏宾)
2023-07-22，正文：7月20日，网曝贵州省黔东南州从江县高铁站一辆山东牌私家车被城管现场执法锁住轮胎，理由是轮胎有泥，禁止上路，引发热议。在该网友发布的视频中，一辆鲁A牌照的轿车左前轮被上锁，右前轮及周边有泥土。视频发布后，许多网友质疑，“车轮上没有泥，那该有什么？”“难道要把轮子卸下来，让他们几个抬着走……”也有网友表示，“市政道路的确不允许车辆带泥上路”。从江县综合行政执法局工作人员在接受媒体采访时表示，当事人并未对事情的来龙去脉进行介绍，也没有说清楚自己的问题在哪，只表示一进城车轮就被锁住了，是“断章取义”。实际确实是因为该车车轮携带大量泥土污染了几十米路面，造成清扫困难。当地有条例规定，车辆不得带泥上路，而该车辆带泥上路违规事实已经存在。事发当天，执法人员发现后，要求车主清洗污染道路，车主不肯配合，便对其车辆进行锁扣，口头教育后就放行了，并未做出实际处罚。随后，执法人员还委托高铁站环卫工人对脏污路面进行了清理。根据《贵州省城市市容和环境卫生管理条例》第二十二条规定，市区行驶的车辆应当保持外观整洁。此外，《城市市容和环境卫生管理条例》第十五条明确规定，在市区运行的交通运输工具，应当保持外型完好、整洁，货运车辆运输的液体、散装货物，应当密封、包扎、覆盖，避免泄漏、遗撒。(责任编辑：张宏宾)
2023-07-22，正文：近日，有乘客发布视频反映称，在列车上买2元矿泉水并要一份素的餐食，遭乘务员嘲笑“买便宜货”，此事引发关注。7月20日，该乘务员所属的上海华铁旅客服务有限公司乘务分公司相关工作人员回复称，对于此事，公司正进一步积极了解处理中。如果情况属实，将按照公司相应的规章制度对该工作人员进行处理。（据7月21日鲁中晨报）乘客爆料视频截图据该乘客爆料，他在列车上问列车员有没有2元的矿泉水，该人员态度冷漠地说要等，问有没有素的套餐，乘务员说最低有46元一份的，还跟同事笑着用手指着客人说“要买便宜货”，这种傲慢的态度让该乘客觉得非常不适，于是上前理论。随后一名疑似领班的年长工作人员出面称有15元套餐，并道歉说涉事的乘务员是新来的，没有什么经验，希望乘客“给她个机会”。如果该爆料细节属实，涉事乘务员的行为无疑是非常不礼貌，不妥当，极其缺乏职业素养的。首先，乘客询问有没有素餐，并不一定是想吃便宜饭菜，也可能出于自身健康和饮食习惯的需求，哪怕列车上目前做不到如此多样化的供应，也可以耐心跟乘客回应解释一下，即便只是一句平平常常的“抱歉，目前没有”，相信乘客也可以理解和接受，如此高傲地臆断他人“想买便宜货”，显得粗鲁而肤浅；
2023-07-22，正文：据台湾“中时新闻网”、台湾《联合报》报道，台湾政治大学财政系一名22岁女学生20日与姐姐在新北市街头等公交车时，遭17楼垂直掉落的空调外机砸中头部，送医后不治。涉事的李姓空调装修工人，被依过失致死罪移送地检署侦办。现场一起等公交车的何姓女子目睹事发瞬间，惊魂未定地表示，突然看到有东西从高处掉落，身旁的女学生瞬间倒地，一动也不动，在场十多名市民都吓坏了。女生姐姐被吓哭，立即跪地为女生施做心肺复苏术急救。救护车赶抵后将女生送往医院急救，但仍宣告不治。案发现场。图片来源：台湾“中时新闻网”据了解，涉案的31岁李姓工人当时正在公车站旁大楼17楼安装直立式窗型空调外机，疑因未锁好安装架上的外机，导致外机重心不稳摔落。据领有专业证照的空调师傅说，据同行经验，从掉落的空调外机并没有锁档片来分析，外机的上下档片未上锁或没锁好酿祸的机率偏高，安装师傅可能经验不足或赶时间。新北市海山警分局目前已将31岁李姓空调装修工人带回侦讯，调查事发经过，将以涉嫌过失致死罪侦办。据悉，掉落的空调外机约33公斤，从17层楼落至地面，有物理老师计算，相当于路人被1辆时速约120公里的中型汽车撞到，撞击力道相当骇人。(责任编辑：傅鑫)
2023-07-22，正文：山东青岛发生惊人一幕！一起突发事件中，一辆救护车成为了攻击的目标。据目击者称，在等待红绿灯时，一名男子突然冲出，手持石块猛烈地砸向救护车的玻璃，然后匆匆逃离现场。.imgisgif{display:inline-block;position:relative;cursor:pointer;text-indent:0;}.imgisgif img{vertical-align:top;padding:0 !important;margin:0 !important;}.imgisgif:after{content:"GIF";position:absolute;bottom:0;right:0;width:40px;height:20px;border-radius:2px;text-align:center;background-color:#00a2ff;color:#fff;font:14px/20px arial;font-weight:bold;text-indent:0;}这起事件引发了公众的广泛关注和疑问。许多人质疑该男子是否在酒精或其他药物的影响下行动。这种行为令人费解，无法理解。如果他曾遭遇过不公平、不公正的待遇，或者对急救服务有意见，他应该选择正当渠道进行申诉，例如通过法律途径解决纠纷。同时，如果对120急救服务存在不满，他也有权利提出投诉。然而，通过破坏救护车的方式来解决问题显然不合理。这样的冒险行为不仅可能伤害到现场的医护人员，而且违法行为一旦被抓捕，将会面临相应的法律后果和赔偿责任，很难逃脱法律制裁。警方已经展开了调查，并正在努力找到嫌疑人。据称，目前尚未确定该男子的动机。相关部门呼吁公众保持冷静和理智，并敦促任何目击者提供线索，以帮助警方尽快将肇事者绳之以法。这起事件提醒我们，面对社会问题和不满，正确的做法是运用合法合规的手段予以解决。对于急救服务，我们应该更加支持和尊重医护人员的工作，共同营造一个安全和谐的社会环境。(责任编辑：傅鑫)
2023-07-22，正文：山东青岛发生惊人一幕！一起突发事件中，一辆救护车成为了攻击的目标。据目击者称，在等待红绿灯时，一名男子突然冲出，手持石块猛烈地砸向救护车的玻璃，然后匆匆逃离现场。19日中午12时许，正在西宁湟水河边散步的徐辉突然听到河道方向传来“扑通、扑通”的声音，仔细寻找发现一名女性落水者。徐辉和同伴顺着水流在岸上追了一段，眼看着水流越来越急，落水者也被冲远，徐辉来不及多想就跳入水中。受激流冲刷，水中漩涡吸力极大，即使是熟悉水性的他也有些力不从心。顶着湍急的水流，徐辉奋力挥动双臂，经过几十米的追赶终于抓住了落水者。危急时刻，徐辉一手紧紧拉住落水者，一手抓住垂入河中的树枝，力图将落水者救上岸，但因长时间施救，体力严重不支，未能救起落水者，自己也被湍急的河水卷走失踪。事故发生后，同行人员第一时间报警。很快，救援人员赶到了现场，并尝试下水搜救，但水下情况复杂，一直未能找到徐辉。随后，由公安、消防等部门以及民间救援队组成的搜救队伍，顺着河道展开拉网式搜救。各支专业搜救队连夜奋战，竭力搜救。经过一次次下水探寻，20日0点24分，搜救人员终于在深达10余米的发电机组叶轮处找到了徐辉的遗体。
2023-07-22，正文：这段时间，杭州几乎每天一场暴雨，尤其7月19日傍晚突如其来的那场豪雨，由于短时降水量太大太急，杭州不少路面被淹之外，多个小区也变成了“水帘洞：电梯涌水、单元楼进水、地下车库变水池，甚至交付不久的豪宅顶楼也漏水了……为何小区房子会进水、积水、泡水？为杭州上百个楼盘做过物业承接查验的第三方物业治理专家娄云林说，房子进水积水的原因很多，要分具体情况来看。有时候是因为开发商建设时没有按图施工，或是设计时没有考虑这么大的排水量，排水管道口径偏小，导致雨水倒灌进单元楼、电梯里；有时候是因为物业日常检查维护不力，比如地下室集水井的水泵坏了，不能及时把水排出去；有时候是因为树叶等杂物堵住了小区排水口等等。像顶楼漏水的情况，很多时候是因为顶楼屋面设有消防管、排风管等，雨水大的时候，水顺着管道漏到了屋子里。小区单元楼前新开的排水沟在这场暴雨中因为电梯水涌如注在网上刷屏的田园牧歌小区，这两天正在集中精力抢修恢复被暴雨损坏的设施设备，并布置接下来的防汛措施。小区业委会主任王先生说，部分楼幢朝北的单元楼在汛期容易进水是一直以来存在的问题，小区交付以来，开发商也来局部整改过，比如在单元楼前新开排水沟等，但一直治标不治本。去年，小区找第三方公司做了承接查验，查验报告指出小区单元楼内外地面无落差的问题。这是什么样的一个情况呢？王先生给潮新闻记者发了一张小区单元楼前的照片，只见单元入户厅与小区通道之间是平的（而杭州多数商品房小区的单元入户厅通常会比小区地面通道高出一两个台阶），这就导致暴雨来临时只能靠沙袋堵在门口来防涝。一旦气象预警不够及时，物业来不及准备沙袋，雨水就会涌进单元楼。
2023-07-22，正文：昨天的暴雨让不少上海人直呼：开车如开"艇"！上海今天的雨有多夸张？有些地方被淹到离谱！开车如开"艇"，"浪高1米".imgisgif{display:inline-block;position:relative;cursor:pointer;text-indent:0;}.imgisgif img{vertical-align:top;padding:0 !important;margin:0 !important;}.imgisgif:after{content:"GIF";position:absolute;bottom:0;right:0;width:40px;height:20px;border-radius:2px;text-align:center;background-color:#00a2ff;color:#fff;font:14px/20px arial;font-weight:bold;text-indent:0;}昨天有网友爆料称上海嘉定一体育场馆屋顶坍塌看看新闻Knews《求证》栏目记者致电该场馆了解情况对方直接挂断了电话随后记者从相关部门了解到确有此事据记者了解，现场没有造成人员伤亡，目前场馆已停业整顿。据了解，上海市嘉定雷厉羽毛球俱乐部成立于2016年。据悉，嘉定区气象台于7月20日10时05分发布暴雨黄色预警，10时42分更新暴雨黄色预警为暴雨橙色预警，截止到上午11点安亭降雨量突破100毫米，直至14时21分解除暴雨黄色预警。
2023-07-22，正文：据法国媒体ACTU17、RMC体育消息，巴黎圣日耳曼的意大利球星多纳鲁马与女友21日凌晨在家中遇袭遭劫。报道称，在周四晚到周五凌晨，多纳鲁马和女友在位于巴黎第八区的家中遭遇劫匪暴力入室抢劫，两人被袭击和捆绑，并被抢走了价值50万欧元的财物。RMC的报道还透露了更多细节：事发当时，多纳鲁马和女友正在巴黎第八区的住所内，几名劫匪闯入并袭击了大楼管理员，随后，他们对多纳鲁马进行了殴打，导致他头部出现了两处流血的伤口。劫匪又将多纳鲁马和他的女友捆绑起来，用枪抵头威胁他们，并抢走了珠宝、名牌包和名牌手表，随后逃离了现场。多纳鲁马和女友被这次遭遇完全震惊了，但他们没有受到身体伤害，目前正在医院接受检查。报道截图（图源：RMC体育）法媒表示，凌晨3点20分左右，遭到袭击和抢劫后，多纳鲁马与女友想办法跑到离家不远处的一家酒店。酒店的工作人员报警并安慰了多纳鲁马和他的女友。随后，两人被送往医院接受治疗。据警方消息人士称，犯罪分子带走了价值约50万欧元的物品，包括“手表、珠宝和豪华皮制品”。巴黎司法警察属下的打击团伙犯罪大队（BRB）正负责调查此案。法国媒体表示，近年来，巴黎俱乐部的几名球员陆续遭到入室盗窃，如马尔基尼奥斯、迪玛利亚、伊卡尔迪和舒波莫廷。今年1月，凡尔赛刑事法庭判处两名男子入狱，因为他们于2021年3月在伊夫林省抢劫了马尔基尼奥斯的家人。(责任编辑：梁云娇 CN079)
2023-07-22，正文：山西榆次7.14游泳馆溺水事件，原本幸福的一家四口，由于游泳馆失职，第四天孩子去学习游泳再也没有回来。目前警方已经介入，期待给孩子和家人一个公道的说法。据法制日报官微报道：近日，一段“男童在游泳馆学游泳第4天溺亡，游泳馆再三保证安全且不让家长陪同”的视频在多个网络平台传播，引发关注。视频显示，来自山西省晋中市榆次区的一位家长称，自己儿子李某帅在晋中市榆次区多拉堡游泳馆学习游泳时，竟在游泳馆内溺水身亡。家长在视频中称，6月30日，自己在榆次区多拉堡游泳中心给儿子李某帅报名学习游泳，7月11日正式开始学习。游泳馆要求家长不得陪同，称馆内有专业的教练和巡检人员，大人进去会影响水质，并让家长相信他们的专业度，同时再三保证了孩子的安全。出于信任，家长将孩子送到游泳馆学习游泳。7月14日，家长发现，中午11：00老师发的游泳视频中没有儿子李某帅的身影，随后便要求老师单独拍摄李某帅的视频，老师没有回复信息。直至11:57，老师打电话给家长说“孩子出事了”。当家长赶到现场时，发现孩子面部、唇部发紫，现场简单抢救过后送往晋中市专医院（晋中市第一人民医院）抢救，后又送往山西省儿童医院抢救。不幸的是，孩子未被抢救回来。家长称，据当时一起学习游泳的同学说，11:30的时候老师带孩子们下课冲澡才发现李某帅在深水区漂着，脸色发紫。当时巡检员没在现场，导致孩子错过了最佳抢救时间。孩子是如何溺水的？游泳馆里到底发生了什么？目前尚不得而知。晋中市榆次区卫生健康和体育局和晋中市体育局工作人员均表示，当地已针对此事成立了调查组。(责任编辑：梁云娇 CN079)
2023-07-22，正文：据央视新闻消息，重庆市水文监测总站监测，7月20日8时至7月21日8时，重庆中到大雨，局地暴雨到大暴雨。21日，在社交媒体上，多个有关重庆暴雨的视频热传，而上游新闻记者调查发现，这些视频当中有不少都是张冠李戴，与事实不符。外卖骑手从日照“游”到了重庆7月21日重庆暴雨引发广泛关注，在不少社交媒体上，有关重庆的暴雨视频刷屏，不少网友在朋友圈看到了一段身穿黄色外套的外卖小哥游泳上班的视频，视频称拍摄于重庆南滨路。相关视频截图。据上游新闻记者调查了解，实际上这段视频的发生地并非重庆。早在7月10日山东暴雨时，这个视频就已经在网络流传。据知情人透露：“这段视频拍摄于山东日照，时间是7月10日，当时有一名外卖小哥在水中游泳。”此前媒体报道视频当事人发声回应。在这名知情人的介绍下，上游新闻记者找到了当时在水中游泳的外卖小哥的抖音号，他在7月12日发布视频介绍了当时的情况：“大家好，我是山东日照的那名水手骑手，是一个暑假兼职的骑手。学的土木工程专业，开学上大一，不要看我学的是土木工程，我水路也很在行。当天水并不是很深，下班之后，我想要检验一下自己的游泳能力，于是便游回了站点，被路人拍到，出现了视频中那一幕，我这个行为其实挺危险的，大家不要模仿。”隧道口鱼跃出水面或为合成此外，在众多有关重庆暴雨的视频中，有一段疑似手机拍摄的画面，拍摄者驾车行驶到一个隧道口的时候，有鱼从水中跃出，视频发布者称：“今天重庆，浑水摸鱼，重庆暴雨。”相关视频截图。
2023-07-31 09:59，正文：中新网7月31日电 国家统计局网站31日发布2023年7月中国采购经理指数运行情况。7月份，制造业采购经理指数(PMI)为49.3%，比上月上升0.3个百分点，制造业景气水平持续改善。从企业规模看，大型企业PMI为50.3%，与上月持平；中型企业PMI为49.0%，比上月上升0.1个百分点；小型企业PMI为47.4%，比上月上升1.0个百分点。从分类指数看，在构成制造业PMI的5个分类指数中，生产指数、供应商配送时间指数高于临界点，新订单指数、原材料库存指数和从业人员指数低于临界点。生产指数为50.2%，比上月下降0.1个百分点，仍高于临界点，表明制造业生产保持扩张。新订单指数为49.5%，比上月上升0.9个百分点，表明制造业市场需求景气度继续改善。原材料库存指数为48.2%，比上月上升0.8个百分点，表明制造业主要原材料库存量降幅收窄。从业人员指数为48.1%，比上月下降0.1个百分点，表明制造业企业用工景气度变化不大。供应商配送时间指数为50.5%，比上月上升0.1个百分点，表明制造业原材料供应商交货时间持续加快。(中新财经)广告 揭秘：头上长白发竟是身体血液亏！饭后吃点它，白发轻松变黑发！ ×图自国家统计局网站
2023-08-01 06:29，正文：中新社北京7月31日电 (记者 李晗雪)在7月31日举办的第五届民营经济法治建设峰会上，全国工商联副主席方光华发布了法治民企报告(2022-2023)。报告显示，民营企业诚信守法与合规经营理念不断增强，内部腐败治理和风险防范意识显著提升。此次峰会由全国工商联主办。报告显示，中国民营企业的产权保护意识日益增强，95.51%的企业通过和解、调解、仲裁或诉讼等途径解决产权纠纷。企业管理法治化水平得到有效提升。81.26%的企业每年开展法治宣传，87.62%的企业能及时有效地处理投诉，91.91%的企业拥有基本完善的合同管理制度，96.45%的企业能够执行国家劳动工时和休息休假制度。报告认为，民营企业重视合规管理建设，超八成的企业已建立合规管理体系，相关合规部门或合规岗位能够参与企业发展和运营决策。报告提出，法治民企建设仍需发力，民营企业法务及合规队伍建设有待加强，企业合规管理面临成本高、人才缺乏等难点，产权保护需求多样化亟待满足，内部腐败防治仍面临机制不完善、法治不健全等挑战。报告指出，《中共中央 国务院关于促进民营经济发展壮大的意见》对推动建设法治民营企业提出了要求，需要外优法治环境、内强合规筋骨。一是共育企业法治文化，把法治文化融入到企业经营管理人员和员工日常行动中。二是共推企业合规管理，营造企业合规环境，构建合规管理体系，将合规理念贯穿企业发展全过程和各环节。三是共筑内部腐败防线，共同维护公开公平公正的市场竞争与交易秩序。四是共强企业法务队伍，不断探索法务队伍选聘和培养机制，加强民营企业法律服务力量供给。五是共促和谐劳动关系，做好推动企业与职工协商协调的引导和服务。(完)
2023-08-01 16:10，正文：浙江省杭州市日前出台文件提出，加快绿色能源替代应用，推进电力、氢能、先进液体燃料等绿色能源在物流车、环卫车等上的替代应用。到2025年，可再生能源发电量占本地发电总量的比重不低于50%。根据《杭州市人民政府办公厅关于加快推进绿色能源产业高质量发展的实施意见》，杭州将推进电力、氢能、先进液体燃料等绿色能源在渣土运输车、水泥罐车、物流车、环卫车、叉车及老旧工程机械上的替代应用。鼓励开展氢燃料电池分布式发电、热电联供示范项目建设。支持国有资本、社会资本参与固定式加氢站的投资、建设和运营。图为工作人员在杭州市萧山区鸿宁路国家电网电动公交车充电站为纯电动公交车充电。新华社记者黄宗治 摄围绕提升低（零）碳解决方案供给水平，杭州提出构建第三方节能降碳服务体系，发展培育一批第三方节能降碳服务机构，专业提供合同能源管理、节能诊断、碳排放核算、碳市场交易、绿色认证等服务。根据实施意见，到2025年，杭州绿色能源产业发展规模质量、创新能级、应用推广水平显著提升，实现规上工业产值突破3000亿元，全市新型储能项目累计装机达40万千瓦，光伏累计装机达300万千瓦，可再生能源发电量占本地发电总量的比重不低于50%。（记者马剑）
2023-08-01 09:19，正文：由于预算赤字不断恶化以及美联储的QT，提高借款规模意味着政府将向公众出售更多国债，做好准备迎接美债狂潮吧……美国财政部上调了本季度联邦借款预估，以应对不断恶化的财政赤字，并补充现金缓冲。美国财政部将7月至9月当季净借款预估上调至1万亿美元，远高于5月初预估的7330亿美元。 周一公布的9月当季借款净额预期达到创纪录的水平，超出了一些密切关注该数据的人士的预期。摩根大通之前估计的数字是7960亿美元 。Wrightson ICAP LLC的Lou Crandall预计将达到8850亿美元。 借款预估上调的部分原因是财政部计划于9月底时保持更高的现金余额。财政部将这一数字从三个月前预计的6000亿美元提高到6500亿美元。这个被称为财政部一般账户（TGA）的现金储备目前约为5520亿美元。自国会和白宫在6月初同意暂停债务上限以来，财政部一直在增加其现金余额，当时其在无法增加借贷的情况下履行联邦义务，导致现金余额已经接近于零。 债券交易商预计，由于预算赤字不断恶化，以及美联储减持美国国债（QT），这一过程实际上迫使政府向公众出售更多国债。未来几个季度，美国的融资需求将上升。摩根大通美国国债策略主管Jay Barry是预计财政部将根据“财政轨迹、美联储资产负债表前景”和“对财政部现金的预期”提高其季度融资预估的人之一。美国财政部周一表示，本季度借款预估增加的830亿美元是由于预计收入将减少、支出将增加。摩根大通的Barry在最近的一份报告中写道：与此同时，美国财政部表示，预计10月至12月当季将借入8520亿美元，年底现金余额为7500亿美元。此前由于新冠疫情，美国财政部在2020年4月至6月创下了近3万亿美元的季度借款历史新高。 美国财政部周三将宣布其所谓的长期证券再融资计划。交易商的共识是，自2021年初以来，财政部将首次将其所谓的长期国债季度再融资从960亿美元提高到1020亿美元。虽然低于疫情期间的创纪录水平，但远高于新冠疫情前的水平。交易商预计，美国财政部将会调整各种期限的债券的拍卖规模，除了需求较少的票据可能出现例外或小幅上涨。与此同时，交易商们也会密切关注有关回购旧国债计划的最新消息。
2023-08-01 11:20，正文：人工智能正在加速改变金融行业。日前，国际权威财经杂志《亚洲银行家》公布2023年年度奖项评选结果，网商银行百灵智能交互式风控系统获得中国最佳小微金融产品奖。《亚洲银行家》成立于1996年，是金融服务行业领先的战略信息提供者。其奖项评比规则遵循国际最高标准，专业性强、评审公证权威、覆盖范围广受到金融界和行业研究机构一致认可，为亚太地区金融界的权威荣誉奖项。网商银行百灵智能交互式风控系统获奖的原因在于金融科技创新。“百灵”将大规模人工智能技术、计算机视觉和动态企业知识图谱应用于小微金融风控，刻画经营者的资产情况和信用，从而给予精准的授信额度。与此同时，“百灵”相当于一个AI信贷审批员，像chatGPT一样和用户“对话”。小微经营者可以主动通过对话框提交合同、发票、门头照、货车照片等材料，“百灵”将智能化地解析材料，评估经营者的经营状况，从而提升授信额度。据悉，“百灵”已上线70多种自证任务，服务超过600万小微企业用户，平均提额4.5万元。广告 互联网金融风控系统如何搭建 ×图说：网商银行获得《中国银行家》中国最佳小微金融产品奖。网商银行信贷产品部总经理宋晓表示，小微信贷服务正在进入一个新的更高质量的发展阶段，由之前主要解决“有没有”的问题，到解决“够不够”的问题。“百灵受欢迎程度超预期，风险表现稳定。也为破解小微企业信息获取难、授信难提供了一种新思路。”科技创新是网商银行探索小微金融的驱动力。除了百灵智能交互式风控系统，网商银行还有两只科技之鸟：应用于农村金融的“大山雀”，通过卫星遥感技术识别作物长势，刻画农户信用，为其提供贷款；供应链金融解决方案“大雁系统”则通过图计算等技术，还原品牌上下游供应链关系，为长尾小微经销商、供货商、零售门店提供综合金融服务。据悉，网商银行是由蚂蚁集团发起成立，专注服务小微已经整整八年。截至2022年底，网商银行已为超5000万小微企业及个人经营者提供信贷服务，小微融资成本连续5年下降。
2023-08-01 19:00，正文：新华社北京8月1日电 意大利中央统计局7月31日发布的数据显示，该国国内生产总值(GDP)今年二季度同比增长0.6%，但环比萎缩0.3%。2022年10月29日，顾客在意大利罗马的一处超市购物。新华社记者金马梦妮摄路透社先前对经济分析师的调查报告曾预测，意大利二季度增速与一季度持平，同比增长0.9%。按照这家媒体的说法，实际表现出人意料地糟糕，给意大利总理焦尔吉娅·梅洛尼带来压力。她领导的政府正试图缓解通货膨胀高企带来的负面影响。中央统计局没有提供二季度国内生产总值的行业细分数据，但表示工业和农业产出下降，而服务业略有增长。路透社说，黯淡的数据使梅洛尼政府更难实现今年GDP增长1%的既定目标。不过，意大利财政部表示增长目标“仍然完全可及”。最近几周，梅洛尼政府预期今年经济增速至少可以达到1.2%，并认为服务业在旅游业蓬勃发展支持下出现积极趋势，足以抵消普遍预期的制造业活动放缓。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×7月18日，游客在意大利罗马斗兽场外游览。新华社发（阿尔贝托·林格利亚摄）梅洛尼政府还表示将继续落实由欧洲联盟资助、着眼新冠疫情后经济复苏的投资计划，并降低通胀率。凯投宏观资深欧洲经济学家弗朗西斯卡·帕尔马斯在一份报告中写道，预计今年下半年意大利的经济产值下降幅度将超过欧元区其他主要国家。意大利财政部前首席经济学家洛伦佐·科多尼奥说：“意大利是一个发达工业国家，相比旅游业，工业的疲软对经济健康的影响要严重得多。”（程家芮）
2023-08-01 18:29，正文：中新网西安8月1日电 (杨英琦)记者1日从陕西省统计局获悉，今年以来，该省经济社会全面恢复常态化，消费场景有序恢复，市场需求稳步释放，餐饮消费增势较好，全省消费品市场延续恢复态势。据了解，上半年，陕西省社会消费品零售总额5323.97亿元(人民币，下同)，同比增长6.7%。其中，限额以上企业(单位)消费品零售额2730.49亿元，同比增长6.1%，消费市场持续恢复。从经营单位所在地看，上半年，陕西乡村消费品零售额同比增长4.4%，城镇消费品零售额同比增长7.0%，增速高于乡村2.6个百分点。从消费形态看，上半年该省商品零售额同比增长6.0%，餐饮收入增速保持两位数较快增长，同比增长13.1%，餐饮收入好于商品零售。同时，陕西汽车类商品支撑有力。上半年，在新能源汽车促消费政策刺激下，汽车类商品销售增速加快。汽车类商品零售额同比增长13.2%，较一季度加快2.0个百分点，拉动限额以上企业(单位)消费品零售额增长2.9个百分点，为全省消费增长提供重要支撑。其中，新能源汽车同比增长84.1%。陕西部分升级类商品上半年恢复性增长。其中金银珠宝类商品零售额同比增长22.8%，电子出版物及音像制品类同比增长次之。此外，该省限额以上企业(单位)通过公共网络实现的商品销售额464.39亿元，同比增长2.3%，占限额以上企业(单位)消费品零售额比重的17%。该省上半年的线上销售保持增势。(完)
2023-08-01 17:09，正文：智通财经APP获悉，CINNO Research首席分析师周华发文指出，进入第三季度，手机面板价格逐渐趋于稳定，一方面因经历了年中促销季对整机库存的消解，另一方面手机面板的传统旺季来临，面板需求得以延续，7月LTPS面板价格率先迎来止跌，a-Si/柔性AMOLED面板价格也将在Q3’23趋于平稳。进入第三季度，手机面板价格逐渐趋于稳定，一方面因经历了年中促销季对整机库存的消解，另一方面手机面板的传统旺季来临，面板需求得益延续，尤其以LTPS和柔性AMOLED面板最为显著，供需关系好转，部分产品供应出现紧缺情况，7月LTPS面板价格率先迎来止跌，a-Si面板价格大概率也会紧随其后在触底中趋于稳定，柔性AMOLED面板价格也将在Q3’23趋于平稳；a-Si方面：进入7月，尽管a-Si面板需求从高位有所回落，但模组厂原先激进的价格竞争策略导致产品价格接近承压线，a-Si面板价格降幅开始有所收敛，或将在触底中趋于稳定；LTPS方面：随着产能持续转向中尺寸应用，LTPS产线供需结构大幅改善，随着价格的不断下滑已与刚性AMOLED拉开了一定距离，需求相对稳定，部分主力产线在持续满产稼动后开始出现产能局部紧张的情况，或将进一步延续至年底， 7月部分LTPS面板价格将率先迎来止跌，而头部厂商已经在品牌的低价产品上开始酝酿涨价；AMOLED方面：随着刚性AMOLED面板需求持续减弱，价格将进一步下滑；而国内柔性AMOLED需求持续强劲，部分产品开始呈现供不应求状况，从而导致柔性AMOLED面板价格也将在Q3’23趋于平稳；CINNO Research预测，第三季度手机面板价格总体将逐步趋于稳定，其中LTPS面板价格在7月率先止跌，a-Si/柔性AMOLED面板价格降幅将逐步缩窄并趋于平稳。
2023-07-22，正文：张帅含泪退赛事件有了最新进展，这次退赛事件确实引起了很多关注和热议。张帅是一位备受尊重的球员，她多年来在国际赛场上的表现也获得了许多球迷的喜爱和支持。在这次比赛中，张帅面对不公正的判罚和干扰，选择了退赛来抗议，这是她为了争取公平公正所做出的决定。在张帅退赛之后，众多球员为张帅发声，事情进一步发酵愈演愈烈，WTO官方也发布声明对于此次事件将会采取零容忍的态度，会认真审理有关帖子，给大众一个满意的答复。面对舆论压力，在布达佩斯站出局之后，张帅的对手托特特意录了一段视频为此次事件道歉，她表示没想到会引来这么大的风波，对此她深感歉意，并且说道大家都是普通人和普通运动员，她并无意冒犯和伤害任何人。在她的道歉中并没有说道自己为什么擦除球印的原因，对于她的道歉球迷们并不买单认为毫无诚意，在赛场上针对张帅非常明显，在张帅问到为什么要擦除球印的时候却把责任怪到张帅身上，在张帅委屈退赛之后而托特却在疯狂庆祝自己晋级。托特的道歉引发了一些争议，因为她并没有解释擦去球印的原因。很多球迷认为她的道歉缺乏诚意，更像是受到外界压力的迫使。许多球迷呼吁WTA对托特进行禁赛。在这个事件中，张帅的坚持和风度赢得了许多人的尊重。她退赛后仍与对手和裁判握手示意，展现了她的风度和敬业精神。布达佩斯赛事的回应引发了更多争议，他们没有向张帅道歉，反而维护了托特，并发表了涉及种族歧视的言论。
2023-07-22，正文：近日，一段陕西西安的视频在网络上引起了广泛的关注和热议。视频中，一位驾驶大奔轿车的女司机在逆行的情况下，理直气壮地下车质问其他司机：“别管我逆行，你怼着我车头开应不应该”。这一幕引发了网友们的热烈讨论，有人表示可能是因为她开着奔驰所以理直气壮。这个视频中的情景，不仅仅是一个司机的逆行行为，更是引发了我们对法律和道德的思考。在这个事件中，我们可以看到法律和道德的交织之处，以及社会对权力和特权的态度。首先，从法律的角度来看，逆行是一种违反交通规则的行为。根据交通法规，逆行是严重违反交通规则的行为，不仅危害自己的安全，也危及他人的生命财产安全。无论是开什么车，无论是什么身份，都不能凌驾于法律之上。法律是社会的底线，是保障社会秩序和公平正义的基石。无论是普通人还是豪车司机，都应该遵守交通规则，尊重法律的权威。然而，从道德的角度来看，这个事件又引发了人们对特权和权力的思考。女司机在质问他人时的态度和言辞，显然是出于一种自信和理直气壮的状态。这种自信和理直气壮的背后，很可能是她对自己的特权和权力的依赖。在社会中，特权和权力常常让人产生一种超越法律的错觉，以为自己可以凌驾于规则之上。这种错觉的背后，是对道德底线的忽视和对他人权益的漠视。
2023-07-22，正文：近日，山西孝义一幼儿园发生的一幕引起广大网友的愤怒，一幼师多次击打两岁幼童的头部，目的竟然是摆拍发给家长看。视频一经曝光就引来众多网友的热议，据了解，一幼儿园的老师为了发给家长孩子们幸福吃饭的照片，竟然把孩子们当成摆拍的工具。拍照期间有一名小男孩坐姿不正，幼师气愤不已上前就拍打男孩的头部，接连拍打了数次才肯罢休，事后还把孩子的饭菜端走。这还不算完，之后又拿起男孩的水杯，竟然直接把水倒在拖把上用来拖地，致使孩子最后连水都没喝上。孩子妈妈说，他们事后发现孩子情绪不对，每天都哭着上学，非常抵触上学，之后经过调查才知道，原来孩子在学校受到了老师的恐吓。众网友看到视频后纷纷指责老师没有师德，师者，传道授业解惑也，然，这个老师，试问你的品德素质在哪？行为规范又在哪？对孩子而言，他承受的不仅仅是头部的疼痛，更是心灵上的打击，孩子才两岁，要是处理不好势必会留下心理阴影。我们在谴责老师的师德，谴责学校监管不力的同时，也别忘记呵护孩子受伤的心灵。对此九州金榜家庭教育的牛晓璐老师整理了以下观点。第一：引导孩子发泄情绪在孩子受到伤害时，父母要做的就是呵护孩子受伤的心灵，引导孩子把情绪发泄出来，而不是无视孩子的异样，甚至是直接让孩子憋在心里。让孩子明白情绪要通过语言表达出来，而不是肢体动作、甚至是暴力。第二：倾听孩子的声音
2023-07-22，正文：本报讯（记者杨沫）行车途中，夫妻二人因生活琐事发生争执，丈夫一气之下将妻子丢在高速路边。妻子在应急车道步行10公里后，被高速巡逻民警发现，及时予以救助。7月19日，省交管局通报了一起特殊的救助警情。7月7日10时许，山西高速交警四支队十大队民警巡逻至青兰高速（兰青方向）松卜岭隧道出口时，发现应急车道内有一名女子正在逆向行走，立即上前询问情况。原来，女子途中因生活琐事与丈夫吵了架，丈夫一气之下把车停在路边让她下车，她当时也在气头上，便赌气下车准备徒步回宁夏老家。民警推断，女子在被民警发现前至少已经步行了10公里，途经五个隧道。随后，民警与女子的丈夫取得联系，让他在襄汾西服务区等候。随后，民警开车将女子送到服务区，并向夫妻二人讲明了在高速公路上行走的危险性，女子的丈夫悔恨难当，向民警承认错误，并向妻子道歉。相关链接在高速公路行走到底有什么危害？1.危害个人生命安全。高速公路上车速比较快，驾驶人注意力集中在路面上，不会注意到行人以及低速行驶的车辆，而高速行驶的车辆与之发生碰撞，必然会导致严重后果。2.危害行车安全。当驾驶人发现前方有行人或低速行驶的车辆时，往往来不及反应。更有甚者，还会由于急打方向引发事故，造成更大的伤害。3.影响交通秩序。有些人为了图方便、图省事，翻越隔离栏上高速候车，这就让某些利欲熏心的营运车辆驾驶人有了可乘之机，违停载客、非法超员的违法现象屡禁不止。这不仅危害到了乘客、行人的安全，也危害了公共交通秩序，为交通事故埋下了隐患。太原晚报(责任编辑：傅鑫)
2023-07-22，正文：近日，山西孝义一幼儿园发生的一幕引起广大网友的愤怒，一幼师多次击打两岁幼童的头部，目的竟然是摆拍发给家长看。视频一经曝光就引来众多网友的热议，据了解，一幼儿园的老师为了发给家长孩子们幸福吃饭的照片，竟然把孩子们当成摆拍的工具。筏工用船桨殴打游客，并将游客推下河，引发关注。7月19日下午，阳朔县文化广电体育和旅游局发布通报称，涉事3名筏工因殴打他人已被行政拘留，对涉事公司相关领导进行停职处理。据南方都市报报道，被殴打的当事人之一小王（化名），7月19日向记者讲述了事发经过，称她的父亲目前仍在医院等待进一步检查。筏工拿长度超一米五的船桨打人小王告诉记者，7月18日16时左右，她与父亲、妹妹、朋友在遇龙河景区乘坐竹筏，被筏工告知不能在竹筏上玩水，以免打湿救生衣，“但我在途中发现其他竹筏上有游客在玩水”。筏工告诉小王，想玩水的话，“需要在船票的基础上再交50元”。之后小王父亲和妹妹乘坐的竹筏先到达岸边，妹妹拿着水枪朝河里滋水，遭到了筏工的训斥，筏工用撑船的竹竿拍打水面，水花溅到父亲和妹妹的身上。父亲上前质问筏工，其他筏工聚集过来，双方发生了口角。据小王描述，发生争吵后，一名在旁拍视频的白衣男子，疑似向3名筏工说了“打”字，其中一名筏工拿着长度一米五多的船桨朝父亲的头上打去，父亲当场被打晕倒地，船桨也被打断。小王试图阻止筏工却被推开，由于没站稳，掉入了河里。“有一名筏工差点拿着木桨朝着我妹妹和朋友挥下去，被工作人员拦住了。等我从水里被捞上来、我父亲被扶起来之后，3名打人的筏工已经离开了现场。”小王说。事发现场
2023-07-22，正文：据九派新闻视频报道，7月20日，江苏无锡凌晨暴雨过后道路积水严重，丁先生冲浪上班，引发市民围观拍照。丁先生称，开车上班时发现道路积水严重，水深大概1.2m，轿车根本过不去。导航需要绕行3公里，于是他就从后备箱拿出动力冲浪板，直接从水面冲浪过去了。丁先生说，那段路很快2分钟就到了，之后他把冲浪板放在便利商店。这还不算完，之后又拿起男孩的水杯，竟然直接把水倒在拖把上用来拖地，致使孩子最后连水都没喝上。孩子妈妈说，他们事后发现孩子情绪不对，每天都哭着上学，非常抵触上学，之后经过调查才知道，原来孩子在学校受到了老师的恐吓。众网友看到视频后纷纷指责老师没有师德，师者，传道授业解惑也，然，这个老师，试问你的品德素质在哪？行为规范又在哪？对孩子而言，他承受的不仅仅是头部的疼痛，更是心灵上的打击，孩子才两岁，要是处理不好势必会留下心理阴影。我们在谴责老师的师德，谴责学校监管不力的同时，也别忘记呵护孩子受伤的心灵。对此九州金榜家庭教育的牛晓璐老师整理了以下观点。第一：引导孩子发泄情绪在孩子受到伤害时，父母要做的就是呵护孩子受伤的心灵，引导孩子把情绪发泄出来，而不是无视孩子的异样，甚至是直接让孩子憋在心里。让孩子明白情绪要通过语言表达出来，而不是肢体动作、甚至是暴力。第二：倾听孩子的声音
2023-07-22，正文：近日，一则做霸王车的爆料视频在网上热传。话说，山东济南一公交车上，一女子拒不支付车费后跪在车上大吼：我就不值这三块两块的钱吗？最烦一些动不动就拿下跪来“威胁”别人的人，如此“要挟”来实现自己的蝇头小利，说实在的，个人认为这样的人还真的是“不值钱”。或许一些人确实有难处，但是也不能因为自己原因而为难别人，尤其是坐公交这样的事，人家公交司机也只是一个工作人员，人家必须按照公司规定履行自己的职责。据目击者称，事件发生在7月20日，一女子上公交车后询问司机，说自己忘了带公交卡能不能坐车。但司机表示可以手机支付时，女子不但拒绝还傲娇起来：我手机上有好几万，不差这三块两块，就是不会用手机支付。司机表示有规定，不买票不能坐车，而且车上还有监控。谁知女子听到这一切更加激动了，对司机掰扯起来，说自己以前忘带公交卡别的司机都拉她。女子大声质问道：“为什么你不拉？”女子一会儿称自己不会手机支付，一会儿又称手机没电了，而且还叫嚣车给公交公司领导打电话，并表示：领导也得给我这个面子！嘿！够豪横。不过司机很认真，对其表示她给谁打电话也得买票，不然那就下车。谁知女子接下来的操作，让所有人大吃一惊。女子扑通一声跪在地上对着司机大吼：这回我就不值这三块两块的钱吗？
2023-07-22，正文：我们常说“家长是孩子的第一任老师”，对于学生而言，成长路上有很多的过客，老师、同学、亲朋好友都能对学生的成长造成影响，但是家长的所作所为才是决定学生优秀与否的关键所在。现在“熊孩子”为何那么多，说到底他们的背后是熊家长，如果家长拥有良好的素质，学生自然也能耳濡目染，如果家长都行不正坐不直，那么学生就很容易被带歪。但是学生的本性是善良的，再加上现在学校教育也会进行素质教育，他们也会有基本的道德标准，只不过有些家长却连个孩子都不如，当着学生的面做一些丢人现眼的事情，给学生造成了非常恶劣的影响。出门在外是最能体现家教的时候，尤其是家长带娃出门，从学生和家长的言行举止就能够看出来家庭教育的成果，多数家长还是比较有素质的，但也不排除有个例的出现。陕西西安某商场门外的宠物乐园，就上演了一场“闹剧”，一个大爷带着两个孩子硬闯宠物乐园，完全不顾门口写着的“仅限宠物使用”的牌子，看样子应该是爷孙组合。要知道宠物乐园是为带宠物的客人准备的，帮他们照看宠物，里面的设施虽然和小孩子的游乐场挺像的，但毕竟是宠物专用，对孩子来说是有一定危险性的，肯定是禁止小朋友进入的。因此工作人员在旁边极力劝阻，大爷还是非要往里闯，还一度说“我不认字”，推搡之间都把怀里的小孩给吓哭了，而跟在大爷身边的大孩子觉得十分丢脸，全程都在努力阻止大爷，还一直想要把大爷推走。
2023-07-22，正文：近日，有网友发文称，中建五局华南建设有限公司一项目经理张某在工作群内辱骂员工。7月21日，记者获悉，张某已被停职调查。气象部门表示，从09时50分至10时20分，最大半小时降雨量在通州北仪阁村，为28.1毫米。预计，未来1小时内，明显降雨主要在通州，朝阳降雨已有所减弱。还请大家注意防雨和交通安全，并关注路况信息，提前做好出行安排。降雨非常“偏心”，截至昨天17时，当西北部的降雨量已经累计达到64.7毫米的时候，东南部却只有2毫米，差了三十多倍。不过昨天夜里，这场偏心的降雨又“补了补课”，往东部地区下了一些雨。气象部门介绍，昨天傍晚雨势略有减弱，入夜后降雨再次逐渐增强，今天早晨降雨最为明显，最大雨强出现在东城故宫，22日8时至9时50.4毫米/小时。10时前后，明显降雨主要集中在通州地区。图片来源：微博网友@Madam雅典娜故宫再现“九龙吐水”朝阳区十里河桥区积水已排除北京市防汛办提示，因短时强降雨，十里河部分道路出现积水点，截至今天（7月22日）上午十点半，经市防汛力量全力处置，朝阳区十里河桥区积水已排除，交通恢复正常。保持全市防汛蓝色预警响应。
2023-07-22，正文：今天上午，主汛期第一场雨还在继续下。市气象台预计降雨将持续到傍晚。雨天路滑，大家出行要注意安全！降雨从7月20日傍晚开始影响北京，雨量分布呈现出西部大、东部小的特征。根据气象部门统计，从20日17时至22日10时，全市平均降雨量达到50.3毫米，城区平均57.6毫米，已经达到暴雨量级。其中，西北78.5毫米，西南63.7毫米，东北24.5毫米，东南22.9毫米；城区最大和全市最大降雨都在海淀凤凰岭185.3毫米，最大小时降水强度房山南河62.6毫米/小时（21日14时至15时）。气象部门表示，从09时50分至10时20分，最大半小时降雨量在通州北仪阁村，为28.1毫米。预计，未来1小时内，明显降雨主要在通州，朝阳降雨已有所减弱。还请大家注意防雨和交通安全，并关注路况信息，提前做好出行安排。降雨非常“偏心”，截至昨天17时，当西北部的降雨量已经累计达到64.7毫米的时候，东南部却只有2毫米，差了三十多倍。不过昨天夜里，这场偏心的降雨又“补了补课”，往东部地区下了一些雨。气象部门介绍，昨天傍晚雨势略有减弱，入夜后降雨再次逐渐增强，今天早晨降雨最为明显，最大雨强出现在东城故宫，22日8时至9时50.4毫米/小时。10时前后，明显降雨主要集中在通州地区。
2023-07-22，正文：7月20日，湖南益阳，网传南县鸿雁湖一巡逻人员不许男子下水游泳，被男子绑在树上并指着辱骂，现场围观群众纷纷劝阻。7月21日，南县城市管理行政执法局工作人员表示，鸿雁湖不允许游泳，这件事他们已经报警处理，巡逻人员没有受伤。南县九都山派出所民警告诉记者，目前正在处理中，随后会发布通报。湖南南县惊现“铁链男”事件！公园内野游竟锁执法人员，网友哗然在湖南南县的鸿雁湖附近，一场骇人听闻的事件悄然上演。一名男子在公园内野游，并不听执法人员的劝阻，竟然用铁链将执法人员锁在树边！这一惊人画面被一位网友拍摄并发布，引发了广泛的热议和关注。事件发生后，社会舆论哗然，纷纷探讨此类违法行为背后的原因以及对执法者的尊重和权威。7月20日，湖南南县的一片宁静公园，鸿雁湖畔。本该是游人漫步、赏景的好地方，然而，一起出格事件却在这里发生。一名身穿黑色上衣的男子在公园内野游，不听执法人员的劝阻，竟然用铁链将执法人员锁在树边。现场视频显示，被锁的男子情绪激动，频繁拨打电话，而另一名身穿泳裤的男子手持电动车锁，朝着被锁男子怒吼不已，场面一片混乱，吸引了不少路人围观。这一事件立即引发了广泛的热议和关注。首先，公园内明文规定禁止游泳，但男子却无视规定，野游在池塘中。在执法人员进行劝阻时，他不但不听从，还以极端的行为将执法人员困住。这引发了公众对于规则意识和法治观念的讨论，是否应该更加严格强化公共场所管理？
2023-07-22，正文：大皖新闻讯 据青海省海南州中级人民法院消息，2023年7月20日，经最高人民法院核准，青海省海南藏族自治州中级人民法院依照法定程序对罪犯孙康林执行死刑，检察机关依法派员临场监督。2021年9月2日，海南州中级人民法院以故意杀人罪、抢劫罪，判处孙康林死刑，剥夺政治权利终身，并处罚金5000元。孙康林上诉后，青海省高级人民法院裁定驳回上诉，维持原判，并报请最高人民法院核准。最高人民法院经复核认为，第一审判决、第二审裁定认定的事实清楚，证据确实、充分、定罪准确，量刑适当，审判程序合法，依法核准对孙康林判处死刑的刑事裁定。海南州中级人民法院在执行死刑前，安排罪犯孙康林会见了近亲属，充分保障了被执行罪犯的合法权利。案情回顾：2021年春节期间，罪犯孙康林与王国仓(同案被告人，已判刑)密谋抢劫并购买了铁丝、手套等作案工具，在西宁市城西区海湖新区等地伺机作案。后王国仓提议去大通县斜沟乡大业坝村被害人侯某某(殁年48岁，视力残疾)家借钱，但二人多次前往借钱均未果。同年2月26日二人商定抢劫侯某某并杀人灭口，但因侯某某不在家等原因而未能实施。3月1日晚，二人经电话联系确认侯某某在家后，又携带上述作案工具及胶带，驾车到侯某某家，当日22时许，当侯某某躺在卧室炕上准备睡觉时，王国仓用双膝压住其背部，将其双手扭至后背，孙康林用胶带缠绕其口、鼻至颈部及双手腕部，逼其说出银行卡位置及密码，劫得侯某某2张银行卡和1部华为手机(价值992.05元)等物，后挟持其前往银行ATM机取款，但因银行卡被注销、密码错误未成，二人遂决定将侯某某抛入黄河。途中，王国仓用车上的铁钳等物品多次击打侯某某，侯某某被迫告知家中还有1张银行卡且卡内有钱，二人又驱车于次日凌晨2时许返回侯某某家，拿走侯某某所说的银行卡、现金1050元等物品，并由孙康林通过大通县一银行ATM机分3次从银行卡中取款共10500元。5时许，当车行至贵德县尕让乡阿什贡黄河大桥上时，二人将侯某某抛入黄河，致侯某某溺水死亡。(责任编辑：王毅 CN096)
2023-07-22，正文：据湖北省纪委监委网站7月22日消息，中国足球协会技术部部长谭海、中国足球协会战略规划部部长戚军涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻国家体育总局纪检监察组和湖北省监委审查调查。北青体育消息称，7月21日上午9点半，中国足协全员按要求参加一次重要会议，就在会议进行期间，戚军、谭海相继被足协纪检部门的干部“请”出会场，随后两人再也没有回来。据长安街知事介绍，谭海25岁即为最年轻的国家级裁判，2004年成为国际足联辖下的国际级裁判，2018年1月起任中国足协裁判管理部部长。其中，2011年、2012年、2014年和2015年获得中超“金哨”（年度最佳裁判）的荣誉。谭海资料图。图自北青体育戚军长期在中国足协担任竞赛部部长，2021年8月任战略规划部部长。在卡塔尔世预赛期间，他还担任过国足领队。此外，戚军在微博上还是一名网络达人，有20.4万粉丝。戚军资料图。图自北青体育从原国家队主教练李铁开始，中国足坛已有13人被查观察者网整理中国足坛反腐时间线发现，从去年11月原国家队主教练李铁接受监察调查，中国足坛已有13人通报被查，其中包括中国足协主席陈戌源和分管足球的国家体育总局原副局长杜兆才等。
2023-07-22，正文：相信每一个上班的人都有过这样的心情，上班如上坟，下班如出狱。为了几两碎银，奔波劳碌。总有有干不完的工作，加不完的班，同时还要看老板脸色，莫名遭受老板的训斥，以及来自同事的挤兑。想想老板多好啊，坐在宽敞明亮的办公室里，住着豪宅，开着豪车，不用看员工脸色，工作来去自由。老板真的有大家想象的那么好吗？其实也未必。老板掌握着整个公司的命脉，稍有不慎，公司就面临破产。公司破产了，员工大不了另外找工作，而老板将面临着巨额的债务，万劫不复，永不翻身。整个人生都将发生巨大的改变。7月19日，湖北武汉。员工拍下老板背个小长书包出去见客户的视频引发关注。有网友说，老板看似云淡风轻，实际上肩负整个公司的重任。据这位员工介绍说，他们的公司不大，员工也不多，老板不但要管着整个团队，每天还要出去跑业务，他一个人顶几个用。这天，武汉室外路面温度高达40多度，员工们都坐在空调房里干着手里的活，喝着咖啡。而老板却要背着小背包，顶着烈日要外出见客户。从后面看，看似迈着轻快的步伐，实际上他肩负着整个公司的命脉，只是故装轻松罢了。这个月眼看着就要过半了，公司的业绩还是很不理想，再没有接到大单业务，月底很可能连工资都发不出来。
2023-07-22，正文：拒不履行付款义务，视司法为儿戏，居然还给法官寄冥币对抗执行？亵渎司法权威！依法拘留！不付房租成被告调解协议签订后又违约毛某与李某系房屋租赁合同纠纷的双方当事人，因承租人毛某拖欠商铺租金，不履行合同义务，出租人李某将其诉至上海市闵行区人民法院。在人民法院的调解下，双方达成调解协议，由被告毛某向原告李某支付合同解除后的各类款项3.2万元；毛某需配合李某办理租赁房屋内的某餐饮店工商登记注销。调解协议签订后，毛某配合完成了工商登记的注销义务，但未按照调解协议的约定按时支付上述款项。李某多次催讨未果后，遂向闵行法院申请强制执行。亲笔签名却不认账寄送冥币对抗执行“没有，我没有同意要付钱。”被执行人毛某在接到法院执行通知书后，电话向执行法官表示，对自己要支付申请人李某3.2万元不知情，只知道在调解过程中，仅需要注销自己名下餐饮店即可，无需支付任何钱款。“调解笔录中有明确记载付款义务，也有你的亲笔签名……”执行法官在查阅了双方调解笔录后，向毛某释明。“法院对我限高也好、失信也罢，即便我有钱，也不会给他一分钱。”未等执行法官把话说完，被执行人毛某愤怒地挂断了电话。此后，执行法官多次拨打被执行人毛某电话，一直处于忙线状态。近日，执行法官意外收到了被执行人毛某寄来的一叠厚厚的材料。拆开发现竟然是一刀冥币及符隶，上面还有对申请执行人辱骂的字眼，表明自己绝对不还钱的态度。闵行法院认为，被执行人毛某拒绝执行，向执行法官寄送冥币对抗执行，对申请执行人恶语相加逃避执行，其种种行为已经严重妨碍了执行活动，亵渎了司法权威。为维护国家司法权威，承办人依法传唤被执行人到庭进行谈话，对其释法、说理，同时也对其不恰当的行为进行了训诫与教育。
2023-07-22，正文：一段视频显示，两个小孩在高铁上爬椅背嬉闹，妈妈录视频不予阻止，引发乘客不满。视频中显示，儿童的吵闹导致车厢内的乘客无法休息，有乘客呼吁设立儿童车厢，以创造更为舒适的乘车环境。7月19日，重庆高铁上发生一起引人关注的事件。一名乘客小秋（化名）拍摄了一段视频，视频中显示两个小孩在高铁车厢内跨坐在椅背上嬉闹，妈妈则站在旁边拍照录视频，并未加以制止。据小秋表示，这两个小孩一直吵闹了大约1小时，妈妈对此毫无阻止的意思。在车程长达3小时的情况下，这样的情况让车厢内的乘客无法得到休息，引发乘客普遍不满。随着高铁的发展，越来越多的家庭选择乘坐高铁出行。然而，像这样的儿童嬉闹行为却在高铁上时有发生。对此，乘客的不满情绪也在逐渐积聚。儿童的天性决定了他们活泼好动，但在狭小的车厢空间内，嬉闹过度往往会影响其他乘客的休息和出行体验。此事件也引发了公众对高铁上设立儿童车厢的讨论。类似于婴儿车厢的设置，儿童车厢可以为有儿童的家庭提供更为适合儿童活动的区域，既能满足儿童的天性，又不影响其他乘客的乘车体验。在儿童车厢内，可以设置各种儿童喜爱的游乐设施，让他们在旅途中有更多的娱乐方式，减少不必要的吵闹行为。
2023-07-22，正文：今天上午，主汛期第一场雨还在继续下。市气象台预计降雨将持续到傍晚。雨天路滑，大家出行要注意安全！降雨从7月20日傍晚开始影响北京，雨量分布呈现出西部大、东部小的特征。根据气象部门统计，从20日17时至22日10时，全市平均降雨量达到50.3毫米，城区平均57.6毫米，已经达到暴雨量级。其中，西北78.5毫米，西南63.7毫米，东北24.5毫米，东南22.9毫米；城区最大和全市最大降雨都在海淀凤凰岭185.3毫米，最大小时降水强度房山南河62.6毫米/小时（21日14时至15时）。气象部门表示，从09时50分至10时20分，最大半小时降雨量在通州北仪阁村，为28.1毫米。预计，未来1小时内，明显降雨主要在通州，朝阳降雨已有所减弱。还请大家注意防雨和交通安全，并关注路况信息，提前做好出行安排。降雨非常“偏心”，截至昨天17时，当西北部的降雨量已经累计达到64.7毫米的时候，东南部却只有2毫米，差了三十多倍。不过昨天夜里，这场偏心的降雨又“补了补课”，往东部地区下了一些雨。气象部门介绍，昨天傍晚雨势略有减弱，入夜后降雨再次逐渐增强，今天早晨降雨最为明显，最大雨强出现在东城故宫，22日8时至9时50.4毫米/小时。10时前后，明显降雨主要集中在通州地区。图片来源：微博网友@Madam雅典娜故宫再现“九龙吐水”朝阳区十里河桥区积水已排除北京市防汛办提示，因短时强降雨，十里河部分道路出现积水点，截至今天（7月22日）上午十点半，经市防汛力量全力处置，朝阳区十里河桥区积水已排除，交通恢复正常。保持全市防汛蓝色预警响应。
2023-07-22，正文：成都大熊猫繁育研究基地21日晚通报：钟某某（男，40岁），7月20日在成都大熊猫繁育研究基地（以下简称：熊猫基地）参观时，向大熊猫1号别墅活动场内大熊猫吐水。鉴于钟某某的不文明参观和对大熊猫可能造成危害的行为，禁止其5年内再次进入熊猫基地参观。罗某某（男，49岁），7月18日在熊猫基地参观时，在大熊猫月亮产房拍打大熊猫兽舍玻璃，被及时制止。鉴于罗某某的不文明参观和对大熊猫可能造成危害的行为，禁止其5年内再次进入熊猫基地参观。当天下午，西安市长叶牛平代表市委、市政府与信访代表见面，认真听取大家意见建议。市委、市政府将以坚定的态度，采取坚决的措施，严肃中考政策环境。一、严肃查处违法违规行为。市委、市政府成立由多部门组成的联合核查组，对3608名“回流生”的户籍、学籍、学校证明、学业水平考试成绩逐一甄别，对查实以户籍、学籍、学业水平考试成绩造假手段获取报名和考试资格的考生，取消录取资格。严肃查处、依法打击组织参与为考生骗取报名和考试资格服务的培训机构及相关人员。二、维护中考录取政策和招生安排，对经核实涉嫌伪造户籍、学籍、学校证明、学业水平考试成绩，被取消入学资格而形成的招生名额，将充分听取各方意见，认真研究科学合理、公平公正的补录方案。三、严格执行中考定向生招生有关政策要求，确保中考定向生录取符合规定，并接受社会监督。四、尽快公布方便考生查询个人考试成绩的办法。
2023-07-22，正文：今天，两男子挖堤坝灌溉玉米地瞬间被淹的消息，上了热搜，引起了人们的关注。有人称，这种破坏堤坝的行为，造成大面积水灾是要坐牢的；还有人认为，看旁边的是河套地，应该是在泄洪。据网传视频显示，两男子在河堤挖开个口子，由于河水高于田地太多，开口越来越大，没想到最后直接变成瀑布了，瞬间“水漫金山”，把附近田地全都淹了。 有网友表示，都是常年种地的老农民，也不知道他们是咋想的，应该能想到后果的啊！他们俩想的还是太简单了！浇灌的方法有很多种，他们偏偏选择了最不可取的一种。如果不想用水泵，也可以用管道引流，那么高的落差，开个小口就行。但是需要有人看着，那也总比现在情况要强。希望玉米没事儿，要不又白辛苦了。有人称，这种破堤引水的做法，会造成了巨大的损失，表面看只是人简单思维的错误，却也暴露出了堤坝本身存在的巨大的安全隐患，是沙堆的河堤吗？开个引水口造成冲刷性溃堤的悲剧。河水水位高于村子和耕地本来就危险，擅作主张破堤引水浇地，导致这一悲剧，损失巨大，教训深刻。有人认为，即便不挖开，感觉也会决堤，因为水面跟堤面持平了。应该是泄洪的，谁这么大胆子敢把大堤扒掉？根本不是他俩挖的，是口子冲开的，明显是水多，漫过了整个堤坝，明眼人一看就知道是外来河里涨水了。(责任编辑：傅鑫)
2023-07-22，正文：无锡警方于7月17日作出的撤案决定书7月18日，在无锡做生意的吴先生收到了江苏省无锡市公安局梁溪分局作出的撤案决定书。决定书称，“我局办理的无锡梁溪东岭锡上工地被盗窃电缆线案，因没有犯罪事实，根据《刑诉法》第163条之规定，决定撤销此案。”面对这一结果，吴先生感到无奈。据他介绍，2021年6月，他怀疑其在无锡的项目工地部分建材被盗，价值逾八十万元。同年6月21日，吴先生向无锡市梁溪分局崇安寺派出所报案。在该派出所副所长周某暗示下，吴先生分三次送给其5万元后，方才于2021年7月23日立案。2022年3月26日，吴先生又在派出所停车场送给周某10万元，但之后案件仍无进展。2022年4月，吴先生向无锡市纪委监委举报警方办案不力，此后周某接受调查。关于吴先生所述送给周某15万一事，尚待纪检部门查证定性。不过，江苏广电总台《政风热线》节目2022年11月曾报道吴先生这起“蹊跷的盗窃案”，无锡市公安局副局长胡某在节目中表示，一方面对周副所长违纪案件进行查处，另一方面对“盗窃”案组织专案班子，抓紧办理，查清案件。此外，江苏省公安厅一位副厅长也在节目中表示，省刑警总队对该案进行督办。警方出具的鉴定意见通知书，下划红线处为吴先生施工部分。经过两年的等待，该案最终因“没有犯罪事实”被撤案。吴先生表示，接下来会申请第三方鉴定单位出面解释检测过程，重新申请现场测量；并与正在无锡梁溪区开展巡视工作的江苏省委第十巡视组反映案件情况。
2023-07-22，正文：据微信公众号“西安公安”，7月22日西安市公安局发布警情通报：2023年7月21日，我局依法对串通外地某教育中介机构，以造假方式为“回流生”在西安参加中考提供服务的另一培训机构进行查处。目前，抓获犯罪嫌疑人10名，已刑事拘留6人，案件正在进一步侦办中。此前，7月21日晚西安公安发布警情通报，发现西安某培训机构以造假方式为“回流生”提供服务，涉嫌违法。目前，已控制涉案人员13名，案件正在进一步办理当中。当天下午，西安市长叶牛平代表市委、市政府与信访代表见面，认真听取大家意见建议。市委、市政府将以坚定的态度，采取坚决的措施，严肃中考政策环境。一、严肃查处违法违规行为。市委、市政府成立由多部门组成的联合核查组，对3608名“回流生”的户籍、学籍、学校证明、学业水平考试成绩逐一甄别，对查实以户籍、学籍、学业水平考试成绩造假手段获取报名和考试资格的考生，取消录取资格。严肃查处、依法打击组织参与为考生骗取报名和考试资格服务的培训机构及相关人员。二、维护中考录取政策和招生安排，对经核实涉嫌伪造户籍、学籍、学校证明、学业水平考试成绩，被取消入学资格而形成的招生名额，将充分听取各方意见，认真研究科学合理、公平公正的补录方案。三、严格执行中考定向生招生有关政策要求，确保中考定向生录取符合规定，并接受社会监督。四、尽快公布方便考生查询个人考试成绩的办法。
2023-07-22，正文：“昨天有一个人在逃跑的路上被一枪打死了，他们就是要其他人知道他们有刀、有枪，如果对外通风报信就得死。”“五爸，我回不来了，我对不起你养我这么大，我二女就要拜托你帮我养大，如果有来生，我还做你儿子，孝敬你。”这是一条条被困境外诈骗窝点同胞的求救短信，牵动着四个家庭和宜宾翠屏警方的心弦。▲四名男子被解救后，家人给警方送锦旗7月22日，红星新闻记者从四川宜宾翠屏警方获悉，在多部门组织的协助下，翠屏警方成功解救出4名宜宾籍因“高薪诱骗”被困缅北涉诈窝点人员，目前他们均已与家人团聚。境外传来求救信息4人被诈骗集团控制，警方全力营救据办案民警介绍，5月19日，宜宾翠屏警方接到报警称：宜宾翠屏区牟坪镇有4人被骗至缅北地区后被境外诈骗集团控制，现寻求公安机关帮助。接报后，翠屏警方立即开展走访调查，找到当事人的亲属询问得知，左某、龚某、万某、罗某被网络上境外“高薪聘请”的广告诱惑和误导，被境外诈骗集团诱骗到缅北地区，人身自由受到限制。亲属向公安机关提供了当事人发送的求助信息。翠屏警方第一时间组织多部门商讨解救方案，成立工作专班，展开营救工作。通过多渠道的信息探索和协调，民警终于19日下午与被困人员通过微信取得联系，并获知4人在一起且人身暂时安全，这给了家属和警方一剂强心针。
2023-07-22，正文：“做梦我都没想过还能回来”。这是一名死里逃生者的自述近年来，随着国际化不断扩大，许多梦想国外发财的人不在少数。但由于缺乏警惕意识，上当者比比皆是。缅北诈骗园，无数受害者的噩梦。“噶腰子”、“坐水牢”、“电击”、“性侵”、“活埋”。无不让人不寒而栗。6月14日，湖北省宜都市警方从缅北电诈窝点将逃生小伙邹某救出邹某心惊胆战的讲述了那段缅北“恐怖”遭遇邹某描述，他刚过去时，因不听话、或者“业绩”完不成时，诈骗园里的武装人员会用匕首，划伤他的手臂，邹某一边讲述，还不停的给民警看自己的双臂，七八十条左右长短的刀痕依然清晰可见。他还提到，食指差点被砍掉。邹某还交代，他原本只是一名普通的员工。当时年轻只想着挣大钱，于是辞掉工作打算出去闯荡一番。就这样，他只身一人来到了充满各种商机的大都市——深圳。看着繁华的深圳，邹某此刻便憧憬着暴富的那天。刚一出车站，便有人叫住他，说有工作，能挣大钱，经不起忽悠的邹某和其他几个年纪相仿的年轻人，在完全没有警惕的情况下坐上了偷渡出境的车。一到缅北地区，他们的身份证和通讯工具全部没收，被迫开始从事电信诈骗工作，园区里到处是真枪实弹的武装人员，每天不停的打电话骗人，睡觉也只能给两个小时，甚至每天三顿饭也没有保障。“起初我们并不服从管理，武装打手，就开始扇耳光，踢腹部裆部，用枪托砸。再后来就用刀子。”，此时的邹某还不停的向民警展示自己差点被砍掉的食指。小伙邹某向警方讲述邹某还叙述到他亲眼看到一名男子因为没有“业绩”，家里又没钱给他“赎身”，就被拷在篮球架上，被现场“噶腰子”，全程没有打麻药。完事后，伤口也只是简单的缝合了一下。无用的他将被卖给下一个电诈园区，实在没价值时就活埋。
2023-07-22，正文：随着互联网的快速发展，各种网络谣言屡见不鲜，严重扰乱社会公共秩序。近年来，个别网民假借社会热点事件编造传播网络谣言，有的甚至公然在网上自编自导自演、无中生有炮制虚假案件，以此吸粉引流、非法牟利；个别网站落实网络安全主体责任不到位，放任网络谣言在其所属平台大量传播扩散，造成恶劣社会影响；少数“网络水军”团伙插手、恶意炒作相关事件，通过编造传播虚假信息“造热点、蹭热度、带节奏”，以达到引流牟利、敲诈勒索等目的。记者从杭州公安了解到，4月以来，杭州市公安局按照公安部网络谣言打击整治专项行动（“百日打谣”行动）统一部署，深入推进网络谣言打击整治专项行动，严打网络谣言，全力维护和谐清朗网络环境。截至目前，杭州公安机关共发现处置网络谣言线索260条，清理网络谣言信息2213条，并依法对造谣传谣网民进行查处。在此，杭州警方提醒广大网民、自媒体和互联网企业，要提高防范意识，积极抵制网络谣言，携手共建清朗网络家园。案例一：杭州公安机关依法查处陈某编造“一男子被连捅六刀当场死亡”网络谣言案2023年5月，杭州市公安局上城区分局网警大队工作发现，配文为“一男子被连捅六刀，当场死亡”的短视频在抖音平台广为流传，引发网民热议，扰乱社会公共秩序，造成不良社会影响。杭州市公安局网警分局高度重视并立即开展溯源工作，会同上城网警大队迅速对该信息进行核实。经核实，该信息为谣言，系抖音网民陈某于2023年5月18日14时许，在途经上城区某商场门口拍摄一段群众围观商业活动视频后，为博人眼球、吸引流量，恶意编造“一男子被连捅六刀，当场死亡”等文字内容发布于抖音平台。杭州公安机关将陈某传唤到公安机关接受讯问，陈某对编造网络谣言的违法行为供认不讳。目前，杭州公安机关根据《中华人民共和国治安管理处罚法》相关规定，对陈某处以行政拘留十日处罚。
2023-07-22，正文：82岁的胡安（美国全国广播公司视频截图）据美国《纽约邮报》7月19日报道，美国加利福尼亚州一名靠卖冰淇淋养家糊口的82岁老人，日前在短短一个星期内3次遭到持枪抢劫。胡安在街头被抢劫。（美国全国广播公司视频截图）82岁的胡安表示，当地时间17日中午，他正在加州奥克兰市推着小车卖冰淇淋，突然有两名持枪的男子从一辆汽车中走出，翻了胡安的口袋，从这名老人身上抢走了他所有的120美元。胡安说，这是他一星期内第三次遭到持枪抢劫，他在街头卖冰淇淋是为了给患自闭症的儿子筹款并补贴家用。奥克兰警方仍在对此次案件进行调查，但截至19日还没有逮捕嫌疑人。目前，已有人在网上帮助胡安发起筹款，并表示：“胡安告诉我们，他无法支付本月的房租和其它生活费用。作为一个手无寸铁的人，他别无选择，只能忍受这些罪犯的行为，并日复一日地努力谋生。”美媒称，加州商贩遭遇持枪抢劫的事件近期呈现上升趋势。5月28日，两个不同的犯罪团体抢劫了多辆卖塔可的快餐车，偷走了大约1800美元。今年6月，两名武装劫匪在洛杉矶抢劫了两家卷饼摊，导致两人在枪战中受伤。（来源：海外网张霓）(责任编辑：王毅 CN096)
2023-07-22，正文：7月21日，针对网传“理想汽车起诉小店侵害商标权，而店铺老板自称小名叫理想”一事，理想汽车方面回应澎湃新闻记者表示，“目前案件处于法院审理中，我们相信法院会在查证事实的基础上，依法公允判决。”日前，有媒体报道称，从事汽车贴膜业务的“临沂新理想汽车服务有限公司”被理想汽车以“侵害商标权及不正当竞争纠纷”为由，起诉索赔120余万元。该报道称，该店铺成立时店名为“理想汽车装饰”，店铺营业执照为“临沂市朱裕昊汽车用品销售部”；2022年店铺成规模后登记注册为“临沂理想汽车服务有限公司”，一个月后更名为“临沂新理想汽车服务有限公司”；2023年3月，在对店面装修时，更名为“理想汽车贴膜工厂”。此前报道小名叫了30年的“理想”被理想汽车起诉临沂小老板感觉有点冤7月17日，壹粉朱裕昊先生向齐鲁壹点情报站反映：他开的“临沂新理想汽车服务有限公司”，被理想汽车以“侵害商标权及不正当竞争纠纷”为由，被起诉索赔120万元。17日下午，记者在兰山区永安汽车用品城找到了临沂新理想汽车服务有限公司。该公司经营着一家名为“理想汽车贴膜工厂”的店铺。店铺占地约一百平方米，由一间操作间和一间办公室组成，店里有五六位员工，主要业务是汽车贴膜。临沂新理想汽车服务有限公司老板朱裕昊告诉记者，今年六月，他的手机收到一封诉讼文书短信，刚开始以为是诈骗短信，自己并没有理会，谁知几天后手机再次收到相同内容。
2023-07-22，正文：7月21日，多家房地产公司债券下跌，引发市场关注。 其中，碧桂园多只境内债券走势出现异动领跌，甚至一度因为跌幅太大触发临时停牌。截至发稿，“19碧地03”、“20碧地04”、“20碧地03”三只债券均跌超30%，“16腾越02”最大跌幅在15%以上。同时，碧桂园多只美元债的跌幅也一度超过5%。除了碧桂园，金地、万达、旭辉、远洋、龙湖、新城控股的境内债券价格也出现下跌，不过跌幅较小，均未超过5%。尽管碧桂园债券出现较大跌幅，但目前来看，碧桂园经营层面并未出现太多波动。2022年全年，碧桂园实现总营收4303.7亿元，净利润、归母净利润分别亏损29.6亿元、60.5亿元，但若剔除公允价值变动、汇兑净损益等影响，该公司的核心净利润仍为正，约为26.1亿元。在销售回款方面，碧桂园也保持较好的水平，全年累计实现权益合同销售金额3574.7亿元，权益回款金额3324.8亿元，权益销售回款率93%，连续7年达到90%以上。截至今年6月末，碧桂园实现全口径销售额约1609亿元，位居行业第六。在偿债能力方面，截至2022年末，碧桂园总有息负债2713.1亿元，同比下降14.7%；其中短期有息债务为937.1亿元，在手现金余额1475.5亿元，现金短债比为1.6。此外，碧桂园的净负债率为40%，扣除预收账款后的资产负债率为69.4%。总体偿债能力相对可控。事实上，碧桂园与金融机构的合作一直较为畅通。7月以来，碧桂园还落地了两笔融资。7月20日，碧桂园对外公告称，作为原贷款人的多家财务机构同意向碧桂园提供约35.83亿港元、3.89亿美元的双币定期贷款融资，并附带金额为1120万美元的贷款人增额权，为期30个月。碧桂园表示，该贷款将用于相关贷款融资的再融资等。7月14日，碧桂园获创兴银行提供3500万美元定期贷款融资，期限36个月。
2023-07-22，正文：家长都希望子女能够多才多艺暑期到来 不少家长都会选择送孩子参加舞蹈培训不过舞蹈训练中的下腰动作却有可能会成为孩子受伤甚至瘫痪的“无声杀手”仅三周时间就接诊了五个"下腰瘫"孩子南京鼓楼医院脊柱外科副主任医师刘臻介绍患者田田（化名）今年11岁在5岁跳舞做下腰动作的时候发生了瘫痪“这个孩子是即刻就发生了瘫痪这样一个脊柱畸形骨盆倾斜是在这6年时间当中逐渐发生的。”对于儿童而言，“下腰瘫”的治疗是世界难题，他们会随着时间的推移发生脊柱侧弯、骨盆倾斜等并发症，长大后要终身与轮椅为伴。因为骨盆严重倾斜，这样的孩子无法让双侧臀部平等受力地坐在轮椅上，需要使用双手去支持身体，把躯干挺直。为了帮助患儿保持正常坐姿、解放双手，医生决定通过微创手术矫正脊柱畸形。医生介绍，仅三周时间，他们就接诊了五个“下腰瘫”导致脊柱畸形的孩子。除了下腰，前空翻、后空翻等动作，都可能会造成脊髓损伤。刘臻解释：“这样的孩子骨性的柔软程度和脊髓的柔软程度抗拉伸程度是不一样的。这样的不对等就会造成下腰的时候骨头拉伸得很好，但是脊髓就出现了一个缺血断裂的表现。”儿童脊髓损伤的第一大原因近年来，“下腰瘫”孩子数量总体呈现逐年上升趋势。相关统计显示，舞蹈下腰训练已经成为导致我国儿童脊髓损伤的第一大诱因。“造成儿童‘下腰瘫’的根本原因是不科学、不规范的训练。”中国教育学会舞蹈委员会常务理事邹琳玲认为，一些培训机构缺乏相关资质，脱离教学规律，不按孩子心理、生理发展规律培训，最终酿成悲剧。
2023-07-22，正文：7月21日晚，伊能静儿子哈利开直播与粉丝们互动，令人惊喜的是，除了喜欢他的网友外，直播间还有一位特殊的观众围观，那就是伊能静前夫，哈利的亲生父亲庾澄庆。现身直播的哈利身穿白色背心，一身居家风装扮出镜的他也没有开美颜滤镜一点偶像包袱都没有，对于进入自己直播间的爸爸，很快哈利本人也有关注到，他开心表示每次直播爸爸都会到前排围观。紧接着，对于即将开演唱会的爸爸，哈利不忘为爸爸演唱会做宣传。再看庾澄庆，对于积极为自己演唱会做宣传的儿子，他还有些不好意思起来，很快打字回应称：“不用宣传，我离开”，文字末尾还附上俏皮的表情包，表现的比儿子还要活泼搞笑，虽说庾澄庆不让儿子再给自己演唱会宣传，但哈利还是一直坚持宣传爸爸演唱会，直到直播结束还一直强调“明天请去看我爸的演唱会”，父子关系十分亲密。很多人都知道，伊能静与庾澄庆离婚后，儿子哈利是跟在妈妈身边长大的，不过，哈利与爸爸的关系并没有因此变生疏，一直以来父子关系都是比较和谐荣融洽的，而这些都离不开伊能静对儿子的教导。说起来伊能静和庾澄庆可以说是圈内离婚夫妻典范了，和平分手的两个人，离婚后不仅没说过对方一句不是还多次互相称赞对方，早前伊能静受访时就表示在儿子哈利要考大学时，她就跟儿子说要像爸爸，专注于做一件事情，而不是像她什么都试过一事无成。在妈妈的引导下，哈利也是将爸爸庾澄庆当做榜样，性格跟爸爸也十分相似，做事专注而努力。不得不说，作为妈妈伊能静不仅仅是做到称职，她还可以说是好妈妈的典范，关注哈利的网友都知道他喜欢穿女装，因为这个喜好一度引发不小热议。不过，伊能静并没有因为外界流言蜚语所影响，对于儿子穿女装一事，伊能静多次表态是支持的，在伊能静最新录制的节目里，谈及儿子穿女儿争议，伊能静便回应道：“爱你的人知道你是谁，比这个世界知道你是谁更重要”，她还曾公开喊话儿子：“不管任何时候，遇到世界上任何问题，我都在你的身后，只要你转身，妈妈都在这里”。
2023-07-22，正文：7月21日，王女士在浙江杭州前往福建出差的高铁上遇到了一件糟心事。一个八岁左右的小男孩将其烫伤后，家长拒不道歉，并且不肯留下任何联系方式。面对乘警的询问，当事人淡定表示自己“身体虚弱”，不想讲话。 “我当时坐的位置是挨着走道的，一个小男孩端了一杯开水，经过我所在的位置，走进里面。在他转身的时候，开水一下就泼在了我的身上。”22日上午，王女士告诉新黄河记者，当时她的第一反应便是拿出随身带的湿巾给小朋友，让他擦手臂。“我怕小朋友的皮肤嫩，会伤到，便问他家长在哪里？”王女士被男童所持开水烫伤受访者供图“我当时第一时间想找家长，有两个原因。一是小朋友他也烫到了，我没有办法去照顾他，因为我也很痛，我就想让家长过来把小朋友带过去清理一下。第二，我是担心烫伤以后会有一些起泡、感染之类的，所以我说找一下家长。”王女士说，小朋友并不愿意说家长在哪里，应该是怕受到责罚，所以王女士只能叫来列车员陪同小朋友满车厢去找监护人。找到小朋友的家长后，列车员让小朋友给王女士口头道歉，但小朋友并没有道歉。“小朋友在那里不讲话，感觉他有点害怕。家长这个时候也没有跟我道歉，我要求家长先带小朋友处理一下烫伤。”小朋友处理完烫伤以后，王女士要求列车员再去跟家长沟通一下，留一个联系方式。“我担心后面有感染的话，让她承担一下医药费的问题，如果没有问题，就算了。”
2023-07-22，正文： 2023年7月20日19时许，南县公安局接群众报警，称南县南洲镇鸿雁湖公园里有人被打。接警后，南县公安局巡特警大队民警迅速赶赴现场处置。经查明，鸿雁湖公园属于严禁游泳区域，湖边设有禁止下湖游泳警示标牌。7月20日19时许，杨某（男，34岁，南县南洲镇人）违规下湖游泳，与前来劝阻的公园管理站工作人员刘某发生争执，并强行用铁链将刘某捆绑在树上，造成不良社会影响，已构成寻衅滋事的行为。根据《中华人民共和国治安管理处罚法》有关规定，公安机关依法对杨某处以行政拘留15日的处罚。此前报道：7月21日，有网友发视频称，湖南省益阳市南县一男子在湖中游泳遭到巡逻人员制止，竟用铁链将巡逻人员绑到了树上。21日下午，南县城管局工作人员证实确有此事，公安机关已在处理。视频截图据南县城管局工作人员介绍，事发地点是鸿雁湖公园，视频中被锁的黑衣男子是该局的一名执法人员，因制止男子游泳，被锁到了树上。工作人员称该县鸿雁湖是禁止游泳的，湖边也有相应的警示牌，“（他在湖中游泳）不是一次两次了，他是来过很多次了，我们屡次劝导他都不听”。目前，此事正由当地派出所处理。(责任编辑：王毅 CN096)
2023-07-22，正文：去年，洞庭湖流域遭遇特大旱情，水位下降，南洞庭湖莲花岛村一处古墓葬遗迹被发现。在政府官宣发现该遗迹之前，三位“摸金校尉”已从现场捡得六件晚唐五代和宋代瓷碗。近日，湖南省沅江市人民法院审理了这起盗掘古墓葬案，并对三人判刑拘役一个月，并处罚金人民币二千元。专家对古遗址进行保护性挖掘。本文图片除标注外均为平安沅江微信公众号图据沅江市政府官网3月16日通告，2022年，洞庭湖流域遭遇60年一遇的特大旱情，水位下降，许多低浅河滩露出水面。沅江市文化旅游广电体育局工作人员开展文物巡查时，在南洞庭湖莲花岛村一处河滩发现古墓葬遗迹。第一时间向上级文物主管部门报告，并对遗迹现场实施保护。2023年2月14日，湖南省考古研究院组织专家现场考察，发现墓葬破坏严重，决定实施发掘。据湖南高院通报，2023年1月7日，曹某在沅江市莲花岛钓鱼时发现了古代的棺材和碗，又曾听闻有人在该岛上捡到了古铜钱，便萌生了“寻宝摸金”的念头。2023年1月8日，曹某邀集上同村的汪某、段某某，三人带着事先准备好的铁锹、耙刀、镐等挖掘工具一同来到湖边后，驾驶皮划艇上岛。 “摸金校尉”使用的挖掘工具。汪某、段某某在岛上的一个铺了青砖的古墓拿铁锹和耙刀挖了几下，见挖不动就离开了。随后三人拿着铁锹、耙刀一起将另一古墓里的一副木棺材挖出来，并把棺材板打开，曹某拿着铁锹又挖棺材里面的泥寻找古董，见没有古董后又将棺材埋上。
2023-07-22，正文：据香港01网7月20日报道，台湾一新婚9个月的28岁女子过路遭出租车猛撞，昏迷7天后仍不醒，丈夫忍痛拔管。 事件发生后，贾斯汀被紧急送医，可惜最终仍伤重不治。据悉，他最后因肺部，心脏以及颈部神经受损死亡。事件还上了热搜！网友：压断脖子这是非常严重的健身事故JO巴纳丶：这辅助个寂寞？？阿庆嫂796102：杠铃蹲不起必须逃杠，就是往后丢。然而辅助那位挡住了唯一的求生可能芽丫草：越来越不明白，健身就是为了健康才健的，现在很多都本末倒置，为了秀身材挑战各种身体极限，难道那样就很了不起吗？JINGMINGLIN：怎么所有人都在说辅助？难道不是因为一开始就没有架保护安全栏吗？大重量深蹲一定要在杠铃两端架上保护安全栏的！起不来直接蹲下放弃就行了，辅助人的作用仅仅是帮助控制下蹲的速度和向上时出现僵持时的通过而已！闲云战鹤：压断脖子这是非常严重的健身事故，科学健身是每位健身人员需要掌握的技能。诺式媒女：看文字都疼颈部被直接压断傳古樓：撸铁还是玩命关注民生法学硕士:如果不是比赛，只是单纯为了健身，根本没有必要做这种突破人体极限的所谓“锻造”。这种“人财两空”的悲剧值得大家警醒！Fighter_01:一，1RM全程不上保护杆兜底，人才。二，辅助方式错误，手平插腋下，跟着一起深蹲，这个情况就起来了，人才。至于有人说的逃杠，逃杠是个专业技术动作，没练过的，我劝各位别用，别本来不会死，逃杠砸死了，全尸都没有。最后，自由训练做好器械保护，极限重量找好辅助，交代好动作，无人在场，换史密斯。
2023-07-22，正文：在刚刚过去的几天里，台风泰利影响我国华南地区，成为我国今年首个登陆台风，让广东广西海南多地遭遇了大风大雨天气。近日，有媒体报道称，我国台湾近海发现了巨大的“海魔王”皇带鱼，引发了全球不少网友的关注，更有网友怀疑：这是不是新台风要来台湾的预兆？ 一、我国台湾现2米怪鱼 据媒体报道，中国台湾省潜水员汪承儒，近日在台湾东北角浅海潜水时，意外拍下并目睹长达2米活生生的“皇带鱼”，刷新台湾曾目击过活体的同类鱼纪录。罕见且清晰的画面也在社交媒体上大量传播，很多鱼类专家坦言，在近海观察到活的皇带鱼这是十分罕见的情况。 皇带鱼是一种深海鱼类，一般生活在200米至1000米的水深范围内，很少出现在浅海或岸边。它们的体型很特殊，像一条长长的带子，身上有金色的斑纹，因此得名。皇带鱼被认为是吉祥的象征，因为它们的形状和颜色与我国传统文化中的龙有些相似。 由于捕获数量稀少，科学家对其习性所知甚少。已知皇带鱼生活在深海的中、上层，过去以为它的游泳方式为波浪式的蛇行运动，但根据后来在墨西哥附近海域捕捉到的海底画面显示，皇带鱼全身挺直，不做任何弯曲动作，完全依靠背鳍作波浪状运动推进。关于皇带鱼的传说很多，在欧洲渔民称它为“海魔王”。因它常伴随鲱鱼游动，被认为是鲱鱼的保护者，因而有“鲱鱼王”之称。由于它的背鳍的丝状鳍条，有时形成鸡冠状，并可随时垂举，故日本渔民则称之为龙宫使者，在部分日本游戏中都可以看到这种大鱼的身影。许多人认为古代航海者相传的大海蛇就是来自皇带鱼。
2023-07-22，正文：“醋酸甲羟孕酮片”是一种孕妇禁用药，能造成胎儿畸形、早产等不良后果。今年年初，佳木斯一药店店员误将此药当成保胎药卖给一名高龄孕妇，导致后者被迫流产。事发后，孕妇将药房诉至法院。佳木斯法院经审理认为，药房应对孕妇的损失承担责任，判赔医疗费、住院费等共计4万余元。图/网络 近日，佳木斯法院公布了这起案例。据了解，这名女子姓杨，今年38岁。她和丈夫结婚多年都未怀孕，自己和家人十分着急，一直想要个孩子。今年年初，杨女士终于得偿所愿，成功怀孕，她格外重视这个胎儿。在一次产检中，医生建议她吃黄体酮保胎。她便来到佳木斯的某药房告知店员自己是孕妇，医生建议她吃黄体酮保胎。随后，药房的店员却向其出售了“醋酸甲羟孕酮片”。杨女士回家后便开始服用，一个多月后，其感觉身体不适前往医院检查，此时她才知道，一直服用的“醋酸甲羟孕酮片”竟然是孕妇禁用类药品。随后，杨女士到该药房找到卖药的店员理论，店员对售药一事表示认可，但竟然不知道“醋酸甲羟孕酮片”为孕妇禁用类药品，一直当作黄体酮进行销售。后经医生诊断，这种情况下，杨女士生下婴儿心脏畸形的概率很高，建议杨女士做流产手术。最终，杨女士决定流产。事发后，杨女士将该药房诉至佳木斯市郊区法院。佳木斯市郊区法院经审理认为，杨女士在服用被告药房出售的孕妇禁用类药品后，为避免生下心脏畸形的婴儿，在医生建议下做出行医疗性流产术的选择，杨女士从胎儿发育健康角度考虑进行人工流产属于合理选择。被告销售的案涉药品虽然是通过正规渠道进行采购和销售的，但其将孕妇禁用类药品销售给孕妇服用并导致孕妇行医疗性流产术明显存在一定过错。被告超出适宜人群范围将案涉产品销售给原告，对其工作人员业务上缺乏指导，管理上存在疏忽，主观上存在过错。而且被告出售的药品未附有说明书，原告无法判断案涉药品是否为孕妇禁用，误服了孕妇禁用类药品，最终导致行医疗性流产术。最终，法院认定该药房应对孕妇的损失承担责任，判决药房赔偿医疗费、住院伙食补助费等共计43975.1元。九派新闻记者陈伟(责任编辑：王毅 CN096)
2023-07-22，正文：印尼一位33岁的知名健美运动员、健身网红贾斯汀（Justin Vicky）在深蹲举重时出意外，遭210公斤的杠铃压断颈部，整个过程都被后方群众拍下。事件发生后，贾斯汀被紧急送医，可惜最终仍伤重不治。据悉，他最后因肺部，心脏以及颈部神经受损死亡。事件还上了热搜！网友：压断脖子这是非常严重的健身事故JO巴纳丶：这辅助个寂寞？？阿庆嫂796102：杠铃蹲不起必须逃杠，就是往后丢。然而辅助那位挡住了唯一的求生可能芽丫草：越来越不明白，健身就是为了健康才健的，现在很多都本末倒置，为了秀身材挑战各种身体极限，难道那样就很了不起吗？JINGMINGLIN：怎么所有人都在说辅助？难道不是因为一开始就没有架保护安全栏吗？大重量深蹲一定要在杠铃两端架上保护安全栏的！起不来直接蹲下放弃就行了，辅助人的作用仅仅是帮助控制下蹲的速度和向上时出现僵持时的通过而已！闲云战鹤：压断脖子这是非常严重的健身事故，科学健身是每位健身人员需要掌握的技能。诺式媒女：看文字都疼颈部被直接压断傳古樓：撸铁还是玩命关注民生法学硕士:如果不是比赛，只是单纯为了健身，根本没有必要做这种突破人体极限的所谓“锻造”。这种“人财两空”的悲剧值得大家警醒！Fighter_01:一，1RM全程不上保护杆兜底，人才。二，辅助方式错误，手平插腋下，跟着一起深蹲，这个情况就起来了，人才。至于有人说的逃杠，逃杠是个专业技术动作，没练过的，我劝各位别用，别本来不会死，逃杠砸死了，全尸都没有。最后，自由训练做好器械保护，极限重量找好辅助，交代好动作，无人在场，换史密斯。
2023-07-22，正文：原标题：“宣扬”倒卖毒品获暴利，导游之“导”岂能信口开河在一段网传视频里，云南某旅行社导游尹某称，假如游客有机会去到腾冲、瑞丽购买1万元的“白粉”，把“白粉”带到昆明，那么价格就会翻40倍，如果有能力带到广东深圳价格就会翻160倍，带到香港、澳门或者台湾价格就会翻400倍。7月16日，大理白族自治州文化和旅游局通报，导游的行为违反了《导游管理办法》第22条规定，拟给予其吊销导游证的行政处罚。（7月16日界面新闻）有些导游因强迫游客购物，而被调侃为“导购”。那么，导游尹某是在强迫游客倒卖“白粉”吗？其实也不是，他是拿倒卖“白粉”做例子，引导游客购买有升值空间的商品。说白了，尹某还是想让游客购物。大家知道，导游的职责应该是引导文明旅游，实施旅游接待计划、组织协调、联络工作，维护游客安全、处理突发问题、宣传景区自然和人文知识等。因此，导游既要有组织、协调能力，还应当有较好的“嘴”功。但是，导游的言行有所禁忌，不能胡言乱语，不能信口开河。《导游管理办法》第22条就规定：导游要倡导文明旅游，劝阻游客的违法行为。相信每一个合格的导游，都具备判定“违法行为”的素养。毒品危害个体健康和社会稳定，早已被法律所禁止，所以，任何涉嫌鼓励、怂恿、诱导民众贩卖、吸食毒品的言行，都属于导游的禁区。然而，导游尹某在宣传的语言中拿“贩卖毒品”做例子，即便有开玩笑的味道，这依然属于严重的、恶劣的不当言论。从这个角度看，他被当地职能部门吊销导游证，是罪有应得，一点也不冤枉。我国刑法规定，走私、贩卖、运输、制造毒品，无论数量多少，都要被追究刑事责任。导游尹某尽管没有强迫游客购物，没有与贩毒分子同流合污，但他拿“贩毒暴利”刺激不购物游客，有怂恿游客贩毒的嫌疑，何尝不是诱导犯罪？
2023-07-22，正文：原标题：违规游泳还将执法人员用铁链锁树上？警方：行拘15日7月22日，湖南省益阳市南县公安局发布警情通报。全文如下——2023年7月20日19时许，南县公安局接群众报警，称南县南洲镇鸿雁湖公园里有人被打。接警后，南县公安局巡特警大队民警迅速赶赴现场处置。经查明，鸿雁湖公园属于严禁游泳区域，湖边设有禁止下湖游泳警示标牌。7月20日19时许，杨某（男，34岁，南县南洲镇人）违规下湖游泳，与前来劝阻的公园管理站工作人员刘某发生争执，并强行用铁链将刘某捆绑在树上，造成不良社会影响，已构成寻衅滋事的行为。根据《中华人民共和国治安管理处罚法》有关规定，公安机关依法对杨某处以行政拘留15日的处罚。此前报道：7月21日，有网友发视频称，湖南省益阳市南县一男子在湖中游泳遭到巡逻人员制止，竟用铁链将巡逻人员绑到了树上。21日下午，南县城管局工作人员证实确有此事，公安机关已在处理。据南县城管局工作人员介绍，事发地点是鸿雁湖公园，视频中被锁的黑衣男子是该局的一名执法人员，因制止男子游泳，被锁到了树上。工作人员称该县鸿雁湖是禁止游泳的，湖边也有相应的警示牌，“（他在湖中游泳）不是一次两次了，他是来过很多次了，我们屡次劝导他都不听”。目前，此事正由当地派出所处理。来源｜羊城晚报·羊城派综合南县公安、极目新闻(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-23，正文：原标题：车车没了。。。#沙子哥积分赛史上最高130分喜提奔驰。拿走多少？直接分。出个金，我就逝这了。你别看那个金了，我害怕。奔驰没了，沙哥，苹果14。奔驰真没了，11分奖，拉梅拉。奔驰已经没了，这等于就是40万。已经40万没了，已经40万丢出去了。40万这边兄弟抽一台奔驰，等于是。现在就看是抽奔驰，还是抽宝马，还是抽帕梅了。200箱积分赛以来，目前是还没有结束，还没有结束兄弟，加一手号主采访一下。沙哥，等一下，别激动，我刚才叫唤的时候我邻居都过来敲门了。别急，还有两箱，现在保底已经有个奔驰A了。兄弟你在我们沙哥这看多久了？以前沙哥是玩那个永劫的，那段时间没关注过，从他开箱之后，22年好像年末然后到，肯定是老粉了。正儿八经的老粉，这兄弟这兄弟什么工作？普通上班的；普通上班一个月工资差不多就刚刚够这个200开箱的；80分奖励【苹果笔记本pro】180分奖励【帕拉梅拉】。晚点这个我下了之后我联系你一下。好吧？然后具体的流程，定个时间你看下什么时候方便，直接来我们现场直播，我跟你一起去提车。行行行，如果14p1分拉，沙哥帮我圆梦。哈哈，只能说这几个字一针一针地扎到沙哥心上。兄弟，没有[苹果1分【拉拉)。你回头联系小助理，帮你把机票订一下。好吧？对，到时候跟他对接一下机票给人家订一下。然后那什么酒店什么给人家订一下。行行行。(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-23，正文：原标题：牛！车保罗神还原《长安三万里》晚年李白，网友：轻舟已过万重山7月22日，随着暑期档的到来，多部影片竞争进入白热化阶段，你方唱罢我登场，可以说是好不热闹，而在众多作品之中，除了王宝强导演的《八角笼中》获得了众多圈内好友的支持和打call，而追光动画出品的《长安三万里》也在这个暑期获得了众多网友的好评。200箱积分赛以来，目前是还没有结束，还没有结束兄弟，加一手号主采访一下。沙哥，等一下，别激动，我刚才叫唤的时候我邻居都过来敲门了。别急，还有两箱，现在保底已经有个奔驰A了。兄弟你在我们沙哥这看多久了？以前沙哥是玩那个永劫的，那段时间没关注过，从他开箱之后，22年好像年末然后到，肯定是老粉了。正儿八经的老粉，这兄弟这兄弟什么工作？普通上班的；普通上班一个月工资差不多就刚刚够这个200开箱的；80分奖励【苹果笔记本pro】180分奖励【帕拉梅拉】。晚点这个我下了之后我联系你一下。好吧？然后具体的流程，定个时间你看下什么时候方便，直接来我们现场直播，我跟你一起去提车。行行行，如果14p1分拉，沙哥帮我圆梦。哈哈，只能说这几个字一针一针地扎到沙哥心上。兄弟，没有[苹果1分【拉拉)。你回头联系小助理，帮你把机票订一下。好吧？对，到时候跟他对接一下机票给人家订一下。然后那什么酒店什么给人家订一下。行行行。(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-23，正文：原标题：桂林阳朔3名筏工打游客被拘，当地医院发文补助筏工3万？回应：属实 近日，广西桂林阳朔遇龙河景区筏工用船桨殴打游客的事件在网上引发热议。7月19日，阳朔县文化广电体育和旅游局发布通报称，涉事3名筏工因殴打他人已被行政拘留，对涉事公司相关领导进行停职处理。7月21日下午，一张截图在网上流传，显示由桂林银海医院官方账号发布了“我们对遇龙河筏工事件的看法”，称三名筏工被开除后所受到的心理伤痛远大于被侮辱、殴打的肢体伤痛，医院将拿出3万元补助给三位筏工。并表示，“如果大家同意请转发，不认可请无视”。阳朔县文化广电体育和旅游局此前通报称：2023年7月18日15点20分许，阳朔县遇龙河景区遇龙桥码头发生一起筏工与游客冲突事件。事发后，阳朔县委、县政府高度重视，迅速成立工作小组进行调查处置。经调查，事件起因系游客嬉水影响竹筏靠岸引起口角，进而引发肢体冲突。冲突发生后，已于第一时间将1名游客送至医院检查，经初步诊断身体无大碍。目前，涉事3名筏工因殴打他人已被公安机关处以行政拘留十五日并处罚款；对涉事的遇龙河公司主要领导和分管领导进行停职处理；按相关制度规定对码头管理人员进行处理。我局已向相关游客通报调查处理情况并真诚致歉。下一步，我县将举一反三，对全县旅游市场加强监管，对旅游从业人员加强教育监督，提升旅游服务质量。
2023-07-23，正文：原标题：杨洋又一部古装大剧来袭！合作32岁美女演员，男二参演过花千骨杨洋又一部古装大剧来袭！合作32岁美女演员，男二参演过花千骨，是个大熟人杨洋是一位非常有古风感的演员，其实他的这一张脸不管是放在现代剧还是古装剧里面都有足够的优势，杨洋这张脸在国内外的认可度非常高，是公认的男神，即便有很多人都不粉杨洋，但是也特别认可他的这一张脸，基本上是360度没有死角，而且五官都特别精致的。杨洋拍过的电视剧很多很多，从早前的红楼梦到后面的微微一笑很倾城，再到全职高手，你是我的荣耀等等，也是输出了不少的爆款作品，在旋风少女当中的表现也很不错。虽然出道的时间比较早，在娱乐圈混了好多年了，但杨洋其实现在年龄一点都不大，才31岁，按照这个年龄还能继续在偶像剧里面拍好多年。杨洋这张脸是很有偶像感的类型，所以他拍的偶像剧基本上都能够爆火。微微一笑很倾城断层播放第一，可以连续一直观看的类型，到后面的你是我的荣耀也是爆款作品，其实杨洋的实际成绩还是很不错的。杨洋的古装电视剧也有很多，前段时间跟赵露思合作的且试天下刚刚播完，获得了非常不错的热度。而今，他又有一部好剧被传要开播了，也是一部古装剧，而且看起来像一部大男主的类型。《凡人修仙传》这个瓜之前也传了好多男主角了，任嘉伦也在列，不过任嘉伦那个就是乱传的，可能性非常低。准确的来讲，这部剧传的杨洋还是比较多一些，而且现在好像已经敲定了，杨洋的下一部剧很可能就是凡人修仙传。古装剧凡人修仙传改编自忘语的同名小说，讲述的是一个平凡少年，为了让家人过上更好的生活，自愿参加七玄门入门考核，在修仙的路上，经历了很多挫折和磨难，最后，依靠自身的努力和合理算计修炼成仙。
2023-07-23，正文：原标题：王宝强带女友冯清参加甄子丹婚礼，一举动暴露两人真实感情！7月21日，演员甄子丹在某地为妻子补办了盛大的婚礼，作为曾经的合作伙伴，也是私底下的好朋友，王宝强第一时间赶到现场祝福，让人没有想到的是，王宝强还带着女友冯清一起到场，这是俩人恋爱以来，王宝强第一次带她出席这么重要的场合，看来，王宝强已经把冯清当做自己的另一半了。从照片来看，冯清穿着一席白色长裙，王宝强站在她身后，举着伞帮女友遮阳，俩人满脸的笑容。可不少人看到这个组合后，却觉得有点好笑，俩人的搭配像是新娘和花童，加上冯清比王宝强高出一大截，一眼就让小编想起了王祖蓝和妻子。本来吧，这就是一个很幸福的现场，王宝强和女友都很开心，但他们身后的一对夫妻，却出现了不小的反差。王宝强身后站着的是王晶夫妇，相比较王宝强和冯清的开心，王晶只是浅浅的笑容，而他的妻子却苦着个脸，一点开心的状态也没有，更让人觉得讽刺的是，王宝强为女友冯清举伞，而王晶妻子却为他举伞。看到这里，有网友调侃着说到，难道这就是恋爱和婚姻的真实模样吗？当然了，这只是网友的一个玩笑，但由此可以看出，王宝强对待冯清，的确是非常不错的，难怪对方会甘愿做他身后的女人。在甄子丹这场婚礼上，冯清应该是最有感触的人了，甄子丹和妻子当年结婚的时候，一直没有举办婚礼，直到这么多年过去后才补办，可冯清为王宝强做了这么多事，但是王宝强一直没有结婚的打算。
2023-07-23，正文：原标题：瓜地挂条幅被拆事件追踪：沈阳新民城管表示已获瓜农谅解央广网沈阳7月22日消息（记者李子平）近日，沈阳新民市一香瓜种植户遭遇的“自家土地上挂条幅被城管队员以‘种地不能打广告’为由拆下”一事引发网络关注。7月22日，记者联系到事件当事人刘先生。他表示，条幅被城管拆下确有其事，但没想到自己发的视频在网上引发这么大的关注。刘先生表示，这一茬香瓜销售已近尾声，自己不愿再多谈论此事。记者通过刘先生的视频账号看到，刘先生去年也种植了大片香瓜，当时在瓜地边缘也插了一排路旗。对于拆除瓜地条幅一事，沈阳新民市行政执法局于7月22日上午作出回应。该局在一则“情况说明”中表示：7月19日，我局在例行巡查中发现，辽滨街道林里公园附近有瓜农在路旁私自设立违规道旗广告和条幅广告。在沟通拆除过程中，执法队员与瓜农发生言语冲突。事件发生后，我局高度重视，立即与瓜农取得联系，取得当事人谅解。同时，我局与辽滨街道协调相关单位，连夜解决卖瓜难题。我局对涉事队员执法当中文明程度不高的问题进行了批评教育，并组织全局人员进行相关的教育培训，提升文明执法水平。在以后工作中，我们将以此为鉴、汲取教训，温情执法、文明执法，诚恳接受社会各界监督。沈阳新民市行政执法局“情况说明”截图(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-23，正文：原标题：长沙一男子当街杀妻被刑拘家属：男方被诉重婚，开庭前两日行凶7月10日，湖南长沙发生一起刑事案件，一男子当街杀害了一名女子，据悉二人为夫妻关系。“案发地就在我姐姐公司门口，姐夫一路尾随并持刀杀害了她，事发时他们17岁的女儿也在现场。”7月21日，潮新闻记者联系到被害女子张某某的弟弟张先生，他告诉记者，行凶者是他的姐夫贺某某。夫妻二人结婚18年并育有一女，因婚姻期间男方多次出轨，近年来夫妻二人感情出现裂痕，期间男方还多次对女方实施家暴。案发现场受访者供图张先生表示，姐姐发现姐夫贺某某出轨后，贺某某就主动提出了离婚，并多次到法院起诉离婚，但均被法院驳回。“起初，我姐姐为了女儿着想，不希望给女儿一个破碎的家庭，所以就没有接受离婚。”但是万万没想到，之后男方再次出轨。张先生告诉记者，姐姐发现贺某某与另一名女子的亲密关系并收集掌握了相关证据后，准备起诉贺某某重婚罪。“原本定于7月12日开庭，但就在起诉开庭的前两天，他（贺某某）就把我姐杀害了。”张先生认为，这是一起蓄意谋杀。张先生表示，近几年来几乎看不到姐夫贺某某，女儿一直由姐姐一人在带，夫妻二人的关系是“名存实亡”，至今已分居三年之久。“今年六月的时候，我姐姐听说男方在外面有了人，不仅拍了结婚照甚至还摆了酒席，这让我姐姐忍无可忍，于是她就找到‘小三’收集了关键证据。”张先生说，姐姐为此咨询并聘请了律师，准备以重婚罪起诉贺某某。然而就在姐姐去收集证据的当晚，贺某某突然跑回家与姐姐发生冲突，并实施了殴打。“之前也因为出轨的事情打过我姐，我们都为此到场过。”
2023-07-23，正文：“8岁的侄女李琪（化名）和我一起前往商店购物，孩子走累了就蹲在路边休息，这时迎面过来两个男孩用弹弓打到了孩子的眼睛，10点左右我们报了警，但警方未立案。”7月1日早上9点14分，一幕惨剧在江苏宿迁沭阳县塘沟镇发生，李琪的姑姑李女士告诉正观新闻记者，孩子已住院10多天，医生称眼睛没有可能恢复正常。7月21日上午10时许，正观新闻记者联系到塘沟镇派出所的一名工作人员，该工作人员未就该事件说明相关信息。下午17时许，李琪妈妈称已收到沭阳县公安局开具的鉴定意见书和不予立案通知书，鉴定意见书显示女孩的左眼部损伤初评构成轻伤二级，不予立案理由为行为人未达到刑事责任年龄。7月21日下午，沭阳县妇联的一名工作人员告诉正观新闻记者：“我们已经关注到此事，昨天下午前往受害女孩家中并对其进行慰问，也将尝试推动帮助女孩维权和事情解决。”监控显示两男孩骑车驶过，事发现场有多枚钢珠事发地附近监控显示，两男孩将女孩眼球射伤一事发生在一条乡间道路上，事发时女孩与两男孩的位置位于监控盲区，9时14分左右，伴随着一声女孩尖叫，两个男孩骑电动车从监控画面内驶过，事发后李女士在现场发现了多枚钢珠。
2023-07-23，正文：根据逐浪新闻等媒体的报道，近日，山东青岛，某公路上发生了一件令人气愤的事。一救护车正在等红灯时，突然冲出一男子，用砖头砸坏了救护车的车窗后迅速逃离现场。据目击者称，事发当日，在某路口，车主们正停车排队等红绿灯。这其中排队的还有一辆救护车。一切看似风平浪静，然而接下来发生的一幕却让人大吃一惊。就在大家等红绿灯时，突然从后方冲出来一年轻男子。只见他手拿一块砖头，快速从后方跑到救护车后面。正当大家疑惑之际，该男子却举起了手中的砖头，对着救护车的后车窗狠狠地扔了出去。随着一声清脆的响声，救护车后车窗玻璃被砖头砸得粉碎，而且砖头也被扔进了救护车中。之后，在一众车主的惊愕中，该男子迅速向后逃离了现场。不知道砖头哥与救护车之间是否有什么深仇大恨。不过从视频来看，救护车与砖头哥的相遇应该只是偶然。可他为何不砸其他车辆，偏偏要砸救护车呢？有网友推测，这可能是一种报复社会的行为。或许以前砖头哥有家人被救护车撞过或者是家人生病叫的救护车没及时赶到？因为一件事情而痛恨整个行业，这样的人也不是没有。也有人猜测，会不会是之前的行驶中，该救护车与男子发生过别车或者被救护车狂按喇叭催促过？男子有路怒症，所以怀恨在心，趁等红灯时砸救护车报复。不管是什么原因，在大街上，这样的行为太过危险。这么大一块砖头被砸进救护车内，要是车里正躺着一位病人或车内有工作人员，刚好被砖头砸到，那后果不堪设想。
2023-07-23，正文：爆安以轩正在办离婚，闺蜜辟谣：没听说，其境况令人唏嘘。在娱乐圈我们见证了很多明星的起起伏伏，甚至是豪门的跌宕起伏，但是近日一则消息却让我们感到非常的唏嘘，宝岛女星安以轩的丈夫陈荣炼在去年被逮捕，就在今年的三月他完成了自己的陈词，表示自己并没有犯法，然而在四月的结果一出炉，他被判处了14年的有期徒刑，犯罪证据确凿。这对于整个集团加上他的家庭来说肯定是晴天霹雳，不知道还有多少人记得在17年的时候安以轩和陈荣炼的那场婚礼，在婚礼现场安以轩痛哭流涕，并且说出了那句经典的话，那就是赢了算你的输了算我的，如今看来她在这场婚姻中可谓是输了个彻底。当时的她信心十足，以为会和眼前的男人度过非常幸福的一生，其实刚开始的日子确实是如她所想，作为豪门太太的她日子过得非常的富裕。她每天就是和小姐妹们办派对、出国旅游，而自己老公给的礼物也从来没有低于七位数，各种奢侈品牌的名表、包包、豪车或者是爱马仕的项链，而她也并没有辜负丈夫对她的期望，19年生下一个儿子之后在20年又生了一个女儿，一男一女凑足了一个好字。但是这样的好景并不长久，22年陈荣炼因为违法被逮捕，安以轩心力交瘁，媒体迫切想知道信息，经纪公司表示不做回应。
2023-07-23，正文：中新网北京7月22日电(记者李金磊)假冒国企贻害无穷。但你是否能想到，最低只要花20万元就能给企业买个国企身份，甚至刻个印章就能注册成为国企的子公司。冒充国企，真的如此容易吗？最低20万就能买国企身份？在电商平台上，可以轻松搜到这样提供挂靠国企服务的中介。中新财经记者在知名电商平台上搜索关键“挂靠国企”，排在第一位的就是可以提供“国企混改一级二级三级四级挂靠咨询服务”的店铺。中介声称，可以帮忙操作让私企获得国企身份，但是需要付费。挂靠国企的收费标准根据不同的系统、不同层级而不同，从最基础的二十万到几百万都有。比如，挂靠某央企，成为其二级公司收费350万元，成为三级子公司收费190万元。“最便宜的国企挂靠只需20万元”，中介信誓旦旦地表示，挂靠成功后，一般在企业查询平台上会显示企业的国企性质。挂靠国企后可以提高公司的信用，对以后承接项目有好处，还可以提高信誉，对融资也有好处。就算被查到，也可以挂靠到其他系统做平移处理。假冒国企可以带来巨额利益，这种诱惑让很多企业铤而走险，同时也滋生了这种提供国企挂靠服务的灰色利益链。中国消费者协会理事、北京市消费者法学会副会长吴景明对中新财经表示，一种身份总被假冒，是因为假冒这个身份有巨大利益获得，假国企以显形或隐形方式存在，有其深刻复杂原因。在中国人民大学法学院教授刘俊海看来，“央企之所以被频频假冒，归根结底在于央企背后的信用和资源优势。”
2023-07-23，正文：近日，广东一起孩子被亲戚家孩子开电动汽车多次碾压的事件引发了广泛关注。据孩子的妈妈称，事发当天，她人在深圳，视频是她事后才看到的。开车的孩子是她大伯家的儿子，当时两个孩子在家中玩耍，孩子不想让对方玩自己的电动汽车，于是躺在地上挡住车子的去路，希望能够阻止对方继续玩耍。然而，大伯家的儿子并没有停下车，反而加了油门，将车子直接碾压过去。孩子痛得哭了起来，但大伯家的儿子却十分开心地笑着，继续往前开车，直到整个车身压到了孩子身上！可怜的孩子疼得撕心裂肺，然而孩子的亲姑姑却坐在一旁的沙发上玩手机，仿佛完全没有听到孩子的哭声和看到孩子的痛苦一样。孩子的妈妈看到儿子被碾压的画面后，十分愤怒又心疼，她将视频发到了家庭群里，希望为孩子讨个说法。然而，开车孩子的妈妈却认为两个孩子只是在闹着玩，并没有道歉，反而埋怨孩子妈妈小题大做，还说以后再也不让孩子去她家玩了。这一家人的反应着实让人无法理解。开车的孩子已经如此大了，正常情况下压到人了应该会立即下车查看情况。然而，他竟然笑得那么开心，并继续往前开车碾压！这孩子的心肠也太坏了，真需要好好教育了，不然长大后可能会有问题。而坐在沙发上的亲姑姑，简直就是冷血动物，自己的亲侄子哭得那么惨，她居然能无动于衷，装作什么也没发生！任何人看到孩子被碾压都会第一时间冲上去救孩子的啊！作为父母，我们最不能忍受看到孩子受伤害。听着孩子的哭声，我们的心都碎了。这个可怜的孩子，没有父母在身边，却遭受了如此不公平的对待。希望孩子能够平安无事。(责任编辑：梁云娇 CN079)
2023-07-23，正文：前段时间网上出了条新闻，说现在年轻夫妻们对待婚姻太随性，都是不合则散，不像上一代那样顾虑良多，导致离婚率居高不下。这话倒是没说错，其他不说，光我身边的人就离婚了不少，包括已经有了孩子的。只不过离婚后，孩子的处境确实变得比较尴尬，尤其在抚养权上。就这个话题我问了女儿，如果我跟你爸离婚，你跟谁？女儿想了很久回答，跟着爸爸。孩子的答案让我很委屈。然而紧接着女儿说出了原因，我带着她不好再嫁，她不想给我添麻烦。听完我很感动，想到网上孩子们不同的答案，今天索性来做个相关分析。“我谁都不跟”这句话是我小时候的答案，既是因为觉得无法选择，也是因为对大人感到非常失望。现在很多孩子也选择了这个答案，但原因却有了改变，大部分孩子的理由，都是因为平常父母没有陪自己，两方感情基础不深厚。尤其是跟在老一辈人身边长大的孩子，更容易说出这句话，因为平常父母都是给钱就行。虽然这种情况是少数，但是遇上这种回答的父母就需要反思了，是不是生活中对孩子不够关心，毕竟这个回答代表父母在孩子心中的地位并不高。“谁更需要我，我就跟着谁”说出这句话的孩子往往已经十多岁，不再是幼儿，有自己的顾虑和考量。通常情况下，这种回答的孩子内心是很爱父母的，所以会为父母以后着想，比起谁来照顾他，他已经开始考虑谁更需要他的照顾了。面对这种情况，如果想争取孩子的话，父母需要做的不是表达我们的未来将会多好，而要对孩子示弱，表现出“我以后的生活没你不行”，这样才能让孩子内心的天秤倾斜，这一点大家都学会了吗？“看谁更爱我”这样的孩子很聪明，但也很现实，知道父母的感情无法挽回后，就选择更重视自己的一方。当然，这也说明了一个事实：孩子日常生活中缺乏安全感，对父母的爱保持怀疑，因此一直在内心悄悄做对比。如果家庭破裂，这种孩子只会选择更让他有安全感的一方。(责任编辑：梁云娇 CN079)
2023-07-23，正文：7月22日,苏州gtshow改装车展会场外,一辆奥迪跑车秀漂移失败出车祸,连撞多车，险些冲入人群，事故现场有人员受伤，肇事司机已被警方带走。苏州GT Show改装展场外 奥迪A4失控 720°旋转撞上护栏7月22日，苏州GT Show改装展场外，一辆奥迪A4秀漂移失败，撞坏路中隔离护栏砸伤路人。 目前，伤者已送往医院，肇事司机被控制。对此，GT Show 组委会回应称车主非 GT Show 展商，非 GT Show 展车，系社会车辆危险驾驶的违法行为导致，造成了严重的社会不良影响。GT Show 主办方在展前和展中持续、多次对公众进行严禁飙车、严禁炸街等危险驾驶行为的宣教；并在苏州国际博览中心附近路段设有多处显著提示；且通过微信公众号、朋友圈、微信群等渠道进行文明驾驶的行为引导。我们强烈谴责任何炸街、飙车等危险驾驶行为。遵守道路交通安全规则是驾驶者应尽的基本法律责任，任何行为、任何爱好都不能凌驾于法律法规之上。我们呼吁大家共同谴责上述违法行为。原定于2023年7月22日晚17:30至21:30在苏州文博广场地库停车场的地库派对，正式通知取消。GT Show 展会7月23日将正常举办，各参展品牌会继续提供丰富的活动和展出内容恭候观众的到来。请大家不传谣、不信谣，不做负面传播。建议大家绿色出行，在观展过程中，做到不围观，不起哄，不为违法行为提供传播环境。隔了两年的GT SHOW终于于7月21日在苏州国际博览中心拉开帷幕，2023年是 GT Show 汽车文化风尚秀落地苏州的第六年本田最新一代“热血之车”思域TYPE R FL5身披ENDLESS涂装闪耀登场成为展会中的一大亮点。
2023-07-23，正文：原标题：美媒：“神探”李昌钰被控伪造谋杀案证据，导致两名青年蒙冤30年，恐面临数千万美元赔偿有“神探”之称的刑事鉴证专家李昌钰，一世盛名可能要遭重创。综合美联社、《哈特福德日报》报道，美国康涅狄格州联邦法官当地时间21日裁定，现年84岁、以刑事鉴定闻名全美的纽黑文大学名誉教授李昌钰，必须为上世纪80年代一桩谋杀案中伪造证据负责。报道称，此案导致2名当年未满20岁的年轻人入狱超过30年，一旦定罪，李昌钰可能要为此付出数千万美元的赔偿。李昌钰（图源：美联社）这起命案发生于1985年12月1日，康州新密尔福镇65岁居民卡尔陈尸住所，身中27刀，现场十分血腥。两名有吸毒史的少年博奇和汉宁被警方列为嫌犯，但两人衣物、汽车均未发现血迹，现场发现的毛发、指纹与两人比对之后均不符合。定罪重要原因是检方李昌钰提供的证据，即卡尔家中一条有血迹的白毛巾。李昌钰后来作证时说，毛巾在浴室发现，距离凶案现场不远，凶手可能在作案后清理现场时触摸到这条毛巾，毛巾上发现的污渍与血迹相符。博奇（左）与汉宁（图源：哈特福德日报）1989年，陪审团判定汉宁、博奇各服刑50年、55年，当时两人年龄各为17岁、18岁，双双服刑逾30年后，先后于2018年、2019年缓刑、获释。法院在2020年宣布2人无罪。
2023-07-23，正文：原标题：租户发现前房主遗落40万元财物，家里人不知情直接将房子卖出！拾金不昧，一位平凡的大姐成就了不平凡的善举。7月20日，浙江宁波镇海的一幕让整个网络沸腾，一位姓蒋的大姐在租来的新房子中意外发现了一个小保险柜，里面藏着价值40万元的财宝，包括金项链、银手镯、国库券、美金，甚至还有南非大钻石，慈禧吃奶的奶嘴等珍贵物品。这个发现本已足以让许多人动心，有人可能会产生占为己有的念头，但是蒋大姐没有。她坚定地拒绝了一时的诱惑，将这些财物原封不动地送到了社区。这样的拾金不昧行为在当今社会已经显得非常罕见，更是让人敬佩。这位大姐的善举引起了网络热议，人们纷纷点赞并表示：“不是一般人这位大姐，一般人就不会给了。”的确，拾金不昧并不是每个人都能做到的，尤其是面对如此诱人的财富。然而，蒋大姐的做法却展现出了她高尚的品德和崇高的道德观念。这起事件也让人们思考起了人性的善与恶。当金钱的诱惑摆在面前时，有些人可能会失去理智，忘记了道德底线，而有些人却能坚守良知，选择做正确的事情。蒋大姐的善举告诉我们，真正的财富并不仅仅是物质上的，更在于内心的坚守和善良的品质。这个小保险柜背后还隐藏着一个动人的故事。原来，这些财物的主人是一对老人，他们在生前并未告知家人这笔宝藏的存在。由于这对老人已经去世，家人们并不知道这些财物的存在，于是将房子卖掉了。这也让人不禁感慨，有时候，亲人之间的沟通和信任显得尤为重要。如果老人在世时能够告知家人这笔财富的存在，或许这个故事就不会发生了。蒋大姐的行为也提醒我们，应该多关心身边的亲人，多沟通交流，让彼此之间的情感更加密切，不要等到失去了才后悔莫及。亲情、友情、爱情都是生命中珍贵的财富，我们应该学会珍惜，用心去维护。
2023-07-23，正文：近日，山东济南发生一起公交事件，范女士反映称，她在乘坐公交车时目睹了一位拒不支付车费的乘客与司机发生激烈争执的场面。这一事件在社交媒体上传播，引起公众关注。济南长运巴士公共交通有限公司相关负责人表示，该名乘客多次逃票，司机不愿让其上车也是有原因的。据范女士提供的视频显示，在停靠的公交车上，一名身穿蓝色短袖和黑色长裤的女子跪在驾驶座前，情绪激动地用方言向司机叫嚷，引起车内乘客的围观。另一则视频显示，该女子坐在车中的靠前座位上，与司机在争执不下。事情发生在7月20日13时许，当时范女士乘坐K908路公交车回到济南市区。期间，一名乘客上车后表示忘了带公交卡，询问司机能否免费搭乘回济南。然而，司机提出使用微信或支付宝支付车费，却遭到对方的拒绝，称“手机上有好几万，不差这3块2块的，就是不懂怎么用手机支付。”司机耐心劝说该乘客回家拿卡，并解释车上有监控录像，必须按规定收费。但乘客情绪逐渐激动，“以前我也忘记带过卡，别的司机都拉我了，你为什么不拉？”随后，该乘客改口表示愿意支付车费，却又称“手机没电了”，多次尝试无效后，她叫喊着要给司机领导打电话，“领导也会让你拉我走的，领导也得给我这个面子。”
2023-07-23，正文：原标题：全省2403人避险转移！辽宁出现特大暴雨，多地突破历史极值！今天还有雨…今天9时50分我们迎来夏天的最后一个节气大暑正值“三伏”里的“中伏”不过今天这天儿可不热今晨最低温/白天最高温刚刚过去的那场暴雨有多大？7月21日20时至7月23日2时，全省共发布暴雨、冰雹、大风、雷电、雷雨大风等气象灾害预警信号214个，其中，发布暴雨红色预警信号12个、暴雨橙色预警信号39个、冰雹橙色预警信号1个、大雾橙色预警信号5个。据辽宁省气象台统计，7月21日20时至7月23日2时，我省西部、南部地区出现大雨到暴雨，其中大连大部、锦州大部、阜新西部、朝阳东南部、葫芦岛大部地区出现大暴雨，大连、葫芦岛地区5个气象站出现特大暴雨；其他地区小雨到中雨，局部大雨。葫芦岛绥中部分街路积水达40厘米。来源：辽宁日报北国客户端刘健摄沈阳气象台今晨数据截至昨晚11时沈阳地区降水主体已经结束预计23日白天沈阳地区多云有阵雨平均降水量0～1毫米7月22日7时至23时雨情（单位：毫米)：全地区平均降水量50.5，最大值98.5（康平二牛所口镇），最大小时降水量22.2（市区于洪沙岭街道,19时32分至20时32分）；城区平均降水量44.4，最大值79.8（于洪沙岭街道）。7月21日20时至7月23日2时雨情：全省平均降雨量为60.3毫米，地市平均降雨量（单位：毫米)为：沈阳51.5、大连80.8、鞍山52.7、抚顺11.2、本溪18.4、丹东25.0、锦州112.2、营口63.1、阜新102.2、辽阳26.4、铁岭32.5、朝阳45.0、盘锦75.3、葫芦岛128.8、沈抚示范区22.6。
2023-07-23，正文：原标题：多位省级党委书记的统一动作！女省委书记给“县官”提要求：坚决不能搞政绩工程政知君注意到，在换届之年，已经有多位省级党政一把手面对面对县级领导提要求，贵州是最新一例。11月4日，贵州全省县（市、区）党政正职高质量发展专题培训班在省委党校开班。贵州省委书记谌贻琴出席开班式并讲话。多位省委书记与“县官”面对面据政知君不完全统计，今年以来，山西省委书记林武、陕西省委书记刘国中、福建省委书记尹力、青海省委书记王建军、湖北省委书记应勇、贵州省委书记谌贻琴等先后与全省县（市、区）一把手面对面。 6月7日，山西全省换届后县（市、区）党政正职专题培训班（第一期）在省委党校开班，林武出席开班式并讲话。 8月20日，刘国中同新任县（市、区）党政正职集体谈话。 8月26日，福建全省县（市、区）党政正职培训班在省委党校开班，尹力出席并讲话 9月15日，王建军出席全省市县党政领导班子思想政治建设座谈会暨市县党政正职任职培训班结业式 9月28日，应勇到省委党校与全省县（市、区）长专题研讨班学员座谈交流，同大家集体谈心谈话。 11月4日，贵州全省县（市、区）党政正职高质量发展专题培训班在省委党校开班，谌贻琴出席开班式并讲话
2023-07-23，正文：近日，有一则微博话题引起了网友们的热议，称杨紫或将与《青簪行》剧组进行补拍工作。据悉，《青簪行》在制作过程中曾删掉一些戏份，可能导致剧情不够完整。现在，补拍的计划浮出水面，而且还有可能将剧集的集数，从原本的36集改成40集。杨紫是该剧的女主角，也是国内实力派演员之一，她的演技受到了不少观众的赞誉。因此，杨紫参与补拍，《青簪行》的剧迷们自然也为之振奋。网友们纷纷表示，如果能通过这次补拍的升级，使得影片的质量得到进一步提升和完善，那么一定值得期待。据悉，《青簪行》是一部古装剧，描述了一段悲惨而感人的恋爱故事。该剧在播出期间，获得了不少好评和关注。但有部分观众也认为，该剧在编辑过程中删减了一些场景、情节，不够完整。因此，此次补拍，将是一个补救剧集缺陷的好机会。而且据悉，《青簪行》还可能将原本的36集剧集数量增加到40集。这对于观众来说，也是一个很大的好消息。在完整的情节和多一些剧集的陪伴下，这部剧集或许将能够更加深入观众心中，同时也能更好的呈现创作团队的用心和匠心。综合来看，杨紫可能将配合青簪行补拍，同时还有可能将剧集的集数增加至40集，这些消息让不少剧迷们感到激动和期待。如果真的能够通过补拍和剧集升级来提高剧集的质量和完整性，那么相信这也是观众们所期待的。(责任编辑：梁云娇 CN079)
2023-07-23，正文：今年5月，武汉市公安局轨道交通管理分局对张磊（化名）作出行政拘留10日的处罚，行政处罚法决定书显示：张磊在地铁上看到一个女孩漂亮，想占便宜摸对方大腿，行为构成猥亵。7月19日，张磊向潇湘晨报记者反映，当时自己只是想加对方微信，因为地铁人多，他“不小心”碰到了对方大腿，被对方误会。甚至，被拘留的当日，他还给女孩准备了一份礼物，“一方面道歉一方面表心意”。张磊说，当时警方调查认定他是猥亵的一个很重要的原因是案发前他在地铁里已经游荡了半天时间。为了说明情况，张磊还写了一封约千字的“求助信”，称在地铁闲逛是自己的生活方式。信件中以古代的阮籍自比，称自己在地铁“东游西逛”和阮籍“穷途之哭”类似。不过，张磊也承认，自己在第二次接受警方调查时，做笔录时曾供述了自己曾有摸大腿的行为。他解释称，是因为自己当时不被信任。办理此案的派出所工作人员表示，此案处理程序没有问题，如果当事人对处罚决定有异议可以申请行政复议。法学专家表示，行政案件的办理有言词证据和物证多方面支撑，在行政处罚决定已经下达的情况，违法嫌疑人单方面翻供，在没有新的证据支撑下意义并不大。给女孩准备的礼物地铁上偷摸女孩大腿被行政拘留事后翻供：只是想加女孩微信张磊今年20多岁，湖北人，大专学历。在今年5月，武汉市公安局轨道交通管理分局对其曾作出10日行政拘留处罚，案由是猥亵。行政处罚决定书显示，公安机关查明，2023年5月3日22时许，违法行为人张磊在武汉地铁2号线江汉路站开往螃蟹呷站的车厢内，因看见被侵害人长得漂亮，产生占其便宜的想法，于是违法行为人张磊用右手摸了被侵害人的大腿一下。处罚决定书决定书载明，以上事实有违法行为人张磊的陈述和申辩、被侵害人的陈述、视频资料、抓获经过等证据证实。决定书作出的时间为2023年5月9日。不过在6月20日，张磊对此决定提起了行政复议，6月21日被受理。申请书
2023-07-23，正文：原标题：黑龙江一祸患天降！农用飞机坠毁，机长、副机长2人不幸身亡黑龙江鲲鹏航空公司的一架运5BD农用作业飞机，在7月22日上午11时20分许不幸坠毁，机长和副机长都不幸罹难。目前，事故的具体原因仍在调查处理中，而这一悲剧也让人们深感痛惜。农用飞机航化作业在黑龙江地区是日常的农业管理方式，但这次意外却让这项本应保障农作物生长的工作变成了家破人亡的悲剧。据目击者透露，事故现场一片凄惨。惊心动魄的现场照片显示，飞机的残骸散落在田间，周围的庄稼被撞得面目全非。整个共青农场仿佛成了一幅毁灭的画卷，让人不寒而栗。农用飞机航化作业本应是现代农业的重要辅助手段，但在这次事故中，人们不禁要问：飞行安全问题是否得到充分重视？飞机的维护保养是否到位？这一次意外是否可以避免？对于普通读者来说，这样的新闻标题无疑是非常吸引眼球的，但在关注事件本身的同时，我们也不能忽视背后的深层问题。农业夏季田间管理航化作业高峰时期，安全应该是第一位的考虑因素。政府和相关部门应该加强对农用飞机的监管和检查，确保其在空中作业时万无一失。我们迫切需要一个全面的调查，找出这次悲剧的根本原因，采取有效措施确保类似事件不再发生。同时，也要对农用飞机的安全标准进行重新审视，对飞行员的培训和认证进行更严格的要求，以确保他们具备应对突发情况的能力。在这个信息爆炸的时代，我们往往会被各种新闻事件冲击得目眩神迷。但我们不能只停留在表面，而是要用更加理性和冷静的眼光去看待事物，去思考如何预防类似的悲剧再次发生。愿逝者安息，希望相关部门能以更加负责任的态度，妥善处理这次事故，为遇难者家属带来一份安慰，也为农用飞机行业的安全发展贡献一份力量。让我们共同呼唤更加安全的天空，让每一次飞行都能平安归来。(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-23，正文：原标题：《你好星期六》收视创开播第一，魏大勋说“你别耍帅了”把我整笑《你好星期六》迎来《我的人间烟火》剧组。杨洋、王楚然、魏大勋、王彦霖、孟阿赛前来做客。全场分为三队，每队3人。李雪琴、王楚然、秦霄贤作为三个被守护人，进行比赛。最后评选最强守护者，失败的小队接受惩罚。本期节目开播后收视一路走高，最高收视达到0.8%，创下《你好星期六》节目播出以来最高收视。电视剧《我的人间烟火》的热播，让主演的粉丝们锁定这一期节目，也创了该节目弹幕最多的一期。魏大勋戴着眼镜登场秒变孟宴臣！但很快摘掉眼镜，做游戏的时候再次变回大勋花。从分组的时候，魏大勋和杨迪就开始搞笑不断。他猜拳输给杨迪，无缘加入王楚然、杨洋那一组。只见魏大勋单膝下跪，大喊“不”，加入秦霄贤那一组。第一轮游戏，背对背心有灵犀。秦霄贤组先来打个样。魏大勋又贡献笑料。要猜“拉丁”这个词，他带着秦霄贤跳来跳去。老秦猜国标。魏大勋不得不一个字一个字的演。他把老秦按着蹲到地上，表演第一个字。老秦猜了半天，是“拉”，然后猜到是“拉丁”！把老秦都整不会了，“你是怎么想出来的呀！”而李雪琴才是最厉害的。一下子猜对6题。杨洋和王楚然玩这个游戏的时候，节目组弄了“酒窝”、“放烟花”“初吻”“爱的抱抱”等浪漫词，太会玩了。等到杨迪，就是“滚筒洗衣机”，只剩下5秒，让人爆笑。两人比划的时候，尤其是爱的抱抱，全场都在帮他们。确实是来做宣传的呀！人工添加了太多的香精！第二轮游戏，极速营救，单杠过障碍。杨迪第一个过去打样一米八过关，魏大勋挑战一米九，又贡献屁股大过不去的爆笑场面。杨洋挑战两米，结果两次均没有成功。杨洋把墙踹破的时候，落地还是很帅摆着POSS，魏大勋跑过去说“你别耍帅了，是不是很难？”把小编笑惨了！看来不仅观众觉得杨洋时时刻刻都在耍帅，而且旁边的人也知道这个事情呀。杨洋还是心态太年轻了。小丁是两米一把就过了，他真的身体太年轻了。王彦霖还是有综艺感的，直接挑战两米二，结果他直接变成猴子扒上顶上过关，解锁新玩法。
2023-07-23，正文：原标题：唐尚珺发视频称困顿迷茫，网暴使他乱了方向无心再复读黑龙江鲲鹏航空公司的一架运5BD农用作业飞机，在7月22日上午11时20分许不幸坠毁，机长和副机长都不幸罹难。目前，事故的具体原因仍在调查处理中，而这一悲剧也让人们深感痛惜。农用飞机航化作业在黑龙江地区是日常的农业管理方式，但这次意外却让这项本应保障农作物生长的工作变成了家破人亡的悲剧。据目击者透露，事故现场一片凄惨。惊心动魄的现场照片显示，飞机的残骸散落在田间，周围的庄稼被撞得面目全非。整个共青农场仿佛成了一幅毁灭的画卷，让人不寒而栗。农用飞机航化作业本应是现代农业的重要辅助手段，但在这次事故中，人们不禁要问：飞行安全问题是否得到充分重视？飞机的维护保养是否到位？这一次意外是否可以避免？对于普通读者来说，这样的新闻标题无疑是非常吸引眼球的，但在关注事件本身的同时，我们也不能忽视背后的深层问题。农业夏季田间管理航化作业高峰时期，安全应该是第一位的考虑因素。政府和相关部门应该加强对农用飞机的监管和检查，确保其在空中作业时万无一失。我们迫切需要一个全面的调查，找出这次悲剧的根本原因，采取有效措施确保类似事件不再发生。同时，也要对农用飞机的安全标准进行重新审视，对飞行员的培训和认证进行更严格的要求，以确保他们具备应对突发情况的能力。在这个信息爆炸的时代，我们往往会被各种新闻事件冲击得目眩神迷。但我们不能只停留在表面，而是要用更加理性和冷静的眼光去看待事物，去思考如何预防类似的悲剧再次发生。愿逝者安息，希望相关部门能以更加负责任的态度，妥善处理这次事故，为遇难者家属带来一份安慰，也为农用飞机行业的安全发展贡献一份力量。让我们共同呼唤更加安全的天空，让每一次飞行都能平安归来。
2023-07-23，正文：►文 观察者网 齐倩日前，有外媒曝出比亚迪将投资10亿美元与印企在印度合资建厂。据印媒《经济时报》7月22日报道，有知情官员透露，印度监管部门以“投资安全”为由，拒绝了这一申请。印媒报道截图报道称，比亚迪和总部位于印度南部城市海得拉巴的印度私营企业基建巨头Megha此前向印度工业和内部贸易促进部（DPIIT）提交申请，提议在海得拉巴建立合资工厂，合作在印生产电动汽车和电池。此后，印度工业和内部贸易促进部就此项申请征询了其他部门的意见。其中一名知情官员向《经济时报》透露，在审议期间，有印度官员提出了“对中国在印投资安全的担忧”。另一名知情官员表态称：“印度现有规则不允许此类投资。”《经济时报》指出，2020年4月，印度政府更改了外国直接投资政策，要求来自与印度陆地接壤的国家的在印投资必须获得政府批准。“虽然政策没有提及任何国家，但目的是阻止中企在疫情后收购印度实体。”此外，《经济时报》报道称，此前有消息声称，“一些中国车企聘请了印度代理合作伙伴作为幌子，其实没有将制造能力转移到印度的任何长期战略意图”。为此，印度工业和内部贸易促进部已经对与印度公司有联系的中国车企展开审查。
2023-07-23，正文：7月17日，外地客商张先生在南宁市那洪大道一家螺蛳粉店就餐时遗落随身皮包，店员黄莹发现后妥善保管。10多分钟后，皮包完璧归赵。她的善举让客商感受到了南宁诚信经营的营商环境，也坚定了客商加快推进项目在南宁落地的决心。7月20日，南宁经开区那洪街道办和螺蛳粉店所在的商场分别给予店铺减免租金及黄莹个人奖励。今年参加完高考后，18岁的黄莹为增加社会实践经验，来到蓝姐螺蛳粉（那洪华联广场店）打暑假工。7月17日傍晚，她收拾餐具时发现了顾客遗落的皮包。“应该是刚吃完粉的顾客落下的，他丢了东西一定很着急，我想尽快还给他。”黄莹说，她急忙跑到门外寻找刚离开的顾客，却发现对方已经乘车离开。她立刻返回店里将此事告诉店长，对方交代她要妥善保管，不要随意翻动，等待顾客回来认领。10多分钟后，顾客返回店内找回了皮包，当场向黄莹表示感谢。7月17日下午5时36分，收拾餐具的黄莹发现了被顾客遗落在座位的皮包。店铺公共视频截图“我只是做了一件所有南宁人都会做的小事，希望把南宁人的真诚和善良传递给更多人。”7月20日，黄莹腼腆地说，能将失主的物品顺利归还，是最让她开心的事情。“平时店里常出现顾客不小心落下钥匙、背包等随身物品的情况，我们都会妥善保管，让顾客回头寻找时能物归原主。”该店经营者陈智说，他会把诚信经营、热情服务的理念一直坚持下去，为南宁的发展贡献个人的微薄之力。7月20日，正在螺蛳粉店打工的18岁女孩黄莹。南国早报全媒体记者兰敏摄记者了解到，为鼓励和表扬拾金不昧的善举，南宁经开区那洪街道办和螺蛳粉店所在的商场分别给予店铺减免租金及黄莹个人奖励。诚实守信是南宁靓丽的城市名片，更是首府营商环境的金字招牌。外地客商张先生在邕考察期间，皮包失而复得的经历，让他感受到南宁人的淳朴和善良，而良好的营商环境更加坚定了他加紧推进项目在南宁落地的决心。(责任编辑：梁云娇 CN079)
2023-07-23，正文：益阳日报全媒体讯（通讯员 胡卫红 邹世强）如今电信诈骗手段不断翻新，花样频出，人民群众的“钱袋子”经受着各种骗局的考验。7月20日，在广东省珠海市打拼的桃江县鸬鹚渡镇的曹女士，将从诈骗团伙手中“赚”得的5万元上交警方。7月11日，曹女士通过QQ认识了一位网友，对方自称是某军校的一名军官，表示自己有内部赚钱渠道，可产生高额回报、迅速赚钱，想邀请曹女士投资。为了让曹女士彻底相信，对方将自己的银行账户交给曹女士操作，好让曹女士可以看到账户每天的进出流水，经过对方几天的“洗脑”，曹女士信以为真。见到曹女士上钩，7月15日，对方主动为曹女士申请了一个银行账户，要曹女士自己注册经营。曹女士说，自己对理财这方面不感兴趣，对方便要曹女士随便放点钱进去进行充值投资，于是曹女士就放了1万元到自己的银行账户，短短一天时间，曹女士就“赚”了数千元，但还未提现，对方又以自己是军人，无法使用个人身份进行投资为由，诱骗曹女士追加投资。曹女士同意继续投资，但目前没有这么多现金。对此，对方当即表示，可以联系自己的战友帮忙筹钱。曹女士就告知了对方自己的银行卡号，两天后，曹女士银行卡收到了5万元，对方马上催促曹女士向指定银行卡号转账投资。“在他反复逼着我转钱的时候，我就发现，这个人可能是骗子，于是我就问他，我们益阳的李将军你认识吗？他说不认识。我想，作为一位部队的军官，他连益阳有这么一位将军都不认识，那他肯定是骗子。”曹女士说。
2023-07-23，正文：亡母落水后，长沙男子段兴（化名）开始漫漫维权路。7月14日凌晨3点半左右，其母肖绣（化名）因失眠外出，于4点左右在长沙市白沙社区龙骧巴士公司（下称“龙骧巴士”）废弃的污水处理池中失足落水身亡。这个地方离肖绣住的地方步行约10分钟。当晚发现母亲不见后，段兴就开始寻找。一天后，母亲的遗体从水中浮起。段兴表示，由于多次协商无果，他将起诉龙骧巴士。死亡证明【1】警方：排除他杀7月21日，段兴告诉九派新闻，事发地归属龙骧巴士管理，里面开很多小店，可以随意出入，且没有警示与护栏。由于水面上长一层绿绿的水草，在夜晚视线不良的情况下，极易误以为是草地。经过警方测量，该处污水处理池深2.2米。肖绣的死因鉴定为溺亡，排除他杀。段兴认为，该污水池存在巨大安全隐患，对于母亲的死，龙骧巴士应承担主要责任。“如果说池子里没水，2.2米也摔不死人。那时候又是深夜，如果有人管理，听到我母亲的呼救，也许也不会这样。”段兴回忆，龙骧巴士曾派法务人员和他接触过，“龙骧巴士说他们没有责任，出于人道主义可以赔偿几万块钱。”面对龙骧巴士的态度，段兴只得去不同单位反映情况，希望能有人介入管理此事。16日当天，段兴和龙骧巴士又谈一次，对方依旧坚持自己没有责任。九派新闻联系龙骧巴士的一名工作人员。其表示，该公司没有责任，“不是废弃的污水池，是污水沉淀池，还在用。周边我们都围了起来，也放了水马。”
2023-07-23，正文：发生在列车上的一幕。一个满头白发的老奶奶，挥动着手里的拐杖，向着一名黑衣男子打去。连着打了好几下，这时候黑衣男子开始反击了，他冲上前去，抡起自己的巴掌，照着老奶奶的头部连打了好几下，老奶奶随即倒地不起。这一幕引起了广大网友的热议，有很多网友觉得，黑衣男子的行为应当算是正当防卫，不能算做互殴。但是我觉得从法律上讲，黑衣男子的行为肯定不是正当防卫，警察一定会认定他是互殴的！因为这个老奶奶虽然打了他好几下，但是老奶奶那么大的年纪，能有多大的劲儿，打几下根本不会对黑衣男子的身体造成什么损害。所以这时候黑衣男子还手，肯定就是互殴！冲动是魔鬼，退一步海阔天空，黑衣男子还是太冲动了，面对一个白发苍苍的老奶奶，怎么下得去手！不管是因为什么原因，即使是老奶奶的不对，你一个年轻力壮的男人，让她打几下又能怎样？你这一还手，即使构不成互殴，恐怕也要惹上麻烦！老奶奶倒地不起，肯定是要讹上他了。到医院住几天，就得不少钱呢！就不能忍一忍吗？为了自己的一时冲动，给自己惹上麻烦值得吗？(责任编辑：傅鑫).imgisgif{display:inline-block;position:relative;cursor:pointer;text-indent:0;}.imgisgif img{vertical-align:top;padding:0 !important;margin:0 !important;}.imgisgif:after{content:"GIF";position:absolute;bottom:0;right:0;width:40px;height:20px;border-radius:2px;text-align:center;background-color:#00a2ff;color:#fff;font:14px/20px arial;font-weight:bold;text-indent:0;}
2023-07-23，正文：7月21日，襄城县公安局发布警情通报：7月8日9时30分，我局接报一起伤害案件，我县丁营乡村民间某某将同村两名儿童砍伤后逃跑。接报后，我局迅速出警，立即开通绿色通道将受伤儿童送医救治，并于10时37分将外逃的间某某抓获。经查，2023年7月8日上午9时许，犯罪嫌疑人间某某(男，58岁)因旧怨到邻居家中，持斧砍、砸邻居家的两名儿童，造成一人头面部挫裂伤、一人肋骨骨折。犯罪嫌疑人间某某因涉嫌故意杀人罪(未遂)于7月8日被我局刑事拘留，7月20日被检察机关批准逮捕，目前案件正在进一步侦办中。经治疗，两名受伤儿童已于7月14日出院。我局将始终秉持零容忍态度，依法严厉打击侵害未成年人犯罪，全力保护人民群众生命财产安全。此前报道7月20日晚，一段“老人手持斧头入室追砍两小孩”的视频在网络上引发关注。有网友表示事发地疑为河南省许昌市襄城县丁营乡霍堰中村。7月21日上午，襄城县公安局丁营派出所就此事回应新京报记者称，事发地确实为霍堰中村，伤人者已被抓获，现已移交刑警大队调查处理，受伤的两个小孩暂无生命危险。事发现场网传视频截图网上流传的一段监控视频显示，一老人持斧入室追砍两小孩，视频时间显示为7月8日上午9点14分左右。7月21日上午，襄城县公安局丁营派出所一名工作人员告诉新京报记者，“老人六十多岁，两家应该是有矛盾，具体伤人原因我们还在调查。”目前，受伤的两名小孩仍在医院接受治疗。(责任编辑：梁云娇 CN079)
2023-07-23，正文：在最近热播的综艺《剧好听的歌》中古巨基与袁娅维、彭佳慧的一番对话引起网友广泛热议。古巨基说“我好想我儿子快点成家。”袁娅维表示太快了吧，这才三岁。彭佳慧也表示太快。三岁就想到成年后，太快了。古巨基继续说道，我希望他18岁就想告诉我“爸，我要结婚。”古巨基解释到因为“我晚婚晚育，但我希望看到他的小孩。让他帮我追回我的时间。”.imgisgif{display:inline-block;position:relative;cursor:pointer;text-indent:0;}.imgisgif img{vertical-align:top;padding:0 !important;margin:0 !important;}.imgisgif:after{content:"GIF";position:absolute;bottom:0;right:0;width:40px;height:20px;border-radius:2px;text-align:center;background-color:#00a2ff;color:#fff;font:14px/20px arial;font-weight:bold;text-indent:0;}网友一听，这大可不必，孩子怎么样孩子自有决断，并且缘分婚姻这事还真得天时地利人和。古巨基继续解释道“等他20岁的时候，我已经70岁了。早婚早生没关系，只要负责任。”彭佳慧说:“我完全可以理解你的心态。”视频中，古巨基的眼神中满是渴望。
2023-07-23，正文：近日，“男子穿漏洞鞋开车被扣3分罚100元”的词条登上微博热搜引起众多网友关注对此有网友认为：穿这种鞋开车很危险，应该处罚也有网友觉得：拖鞋是指鞋子后面没有后帮这种鞋后脚跟有帮或者有带子不能认为是拖鞋，不该处罚那么，该男子究竟为何被罚款扣分呢？上海警方回应：当事人被处罚并非因为开车时穿漏洞鞋而是因为其未按规定礼让行人因而受到行政处罚记者从上海公安部门获悉，7月19日9时40分，静安交警在康定路万航渡路路口执勤时，发现一辆机动车未礼让行人，于是对该车司机毛某（男，31岁）依法作出罚款100元、记3分的处罚。期间，交警发现毛某开车时穿的是漏洞鞋，便提醒他穿这些类似拖鞋的鞋子可能存在影响安全驾驶的隐患，但并未对这一行为作出处罚。事后，毛某在微信群发布“因穿漏洞鞋被交警处罚”的相关信息，被转发传播，引发众多网友参与讨论。目前，当事人毛某已在微信群中澄清此事。当事男子在微信群发布澄清信息那么，有人或许要问了开车时穿“漏洞鞋”是否属于交通违法行为？一名交警对记者表示，一般认为，穿拖鞋开车属于妨碍安全行车的行为。“因为拖鞋不跟脚，在踩刹车或加油时极易出现鞋子滑落的现象；在油门和刹车交替时，还会出现拖鞋被卡住的现象，遇到紧急状态容易发生危险。”这名交警说，根据相关法律法规，穿拖鞋开车或将面临最高200元罚款、记3分的处罚。至于带有后跟鞋帮的“漏洞鞋”算不算拖鞋，目前法律上并没有明确规定。“一般不把漏洞鞋视作拖鞋，也不会处罚这类行为。但从安全驾驶的角度出发，我们会对驾驶人进行提醒，开车尽量穿运动鞋、休闲鞋等全包跟的鞋子，以确保行车安全。”(责任编辑：梁云娇 CN079)
2023-07-23，正文：“来吧，看一下逆行啊”逆行司机：“请教一下，你啥意思”“这是逆行啊”逆行司机：“你甭管我是不是逆行，你怼着我的车头开，应不应该？这路宽不宽？”“逆行还在这跟我在这说”这是发生在陕西西安两辆车司机的对话，一辆开着奔驰车的女司机逆行，下车后还主动上前问正常行车的司机“什么意思？”。2023年7月21号，陕西西安的一处单行道上，一辆开着奔驰车的女司机逆行时发现前面有辆车正对着她驾驶的车驶来，奔驰车女司机有点怒了，便气冲冲下车走到该正常行驶车辆的车身旁边，质问正常行驶驾驶车辆的女司机，正常行驶车的女司机听到这蛮不讲理的奔驰女司机，便没有多说，摇上了车窗，奔驰女司机也没有过多说什么，回到了车内。后来，正常行驶车辆的女司机将视频发布到了网上并进行了实名举报，顿时引起轩然大波。有网友表示奔驰女司机哪里来的自信，就这么确信自己没有错，反而是理直气壮，也有网友说：“逆行了还理直气壮，这是没引起重大交通事故，不然后果很难想象，对待这类司机交警应直接给她吊销驾驶证，禁止开车！”“生活中真的好多这种理直气壮的犯错人，真的不懂他们怎么来的勇气，不细听我真以为自己错了”
2023-07-23，正文：7月21日，针对44岁工程师金辉离职讨薪在前东家楼栋坠亡事件，深圳市福田区劳动监察大队人员告诉澎湃新闻，领导接待了金辉亲属。亲属提供的录音显示，劳动监察部门承诺调查该公司。（据7月23日澎湃新闻）相关视频截图根据亲属提供的录音，劳动监察部门工作人员所说的内容让人稍感安慰。他称，首先要进行调查，如果欠薪行为属实，马上就会立案。他还表示，会调查全公司，而不是金辉一个人的，看到底有没有欠薪行为。此案中，是否存在欠薪非常重要，因为这涉及金辉坠亡的关键。此前，金辉家属表示，金辉是被迫辞职讨薪时坠亡的。然而，7月21日，深投控官网发布市建筑设计研究总院有限公司情况通报称，网传金某当日到单位讨薪的说法不实，金某与我司不存在纠纷，未发生劳动仲裁事宜，我司也没有限制或影响其再就业的行为。相关视频截图金辉家属则称，单位在他坠亡次日支付4万多元薪酬。如果这个属实，那就非常奇怪了，金辉去公司不是讨薪，那是去干什么呢？更何况，家属提供的众多聊天记录显示，金辉不止一次索要拖欠的薪水。一个最大的疑点就是，为什么金辉3月离职，薪水到他坠亡后次日（7月7日）才发放，一是为什么会拖这么久？二是为什么会这么巧，他坠亡后就发放了，难道是巧合他妈给巧合开门——巧合到家了？
2023-07-23，正文：今年26岁的广东湛江小伙阿兴，从事“扛楼工”这一行已有两年，几乎每天他都要扛着百斤的水泥上下居民楼。一天下来，他经常是汗流浃背，连话都不想说。“广州这边有很多城中村，像这些比较老旧的居民楼，楼梯很窄，没办法用吊机把东西运上去，只能靠人力。”他说，因为需要保证效率和安全系数，所以老城区是不允许机器施工。他表示，自己的日常就是和楼梯打交道，需要负重扛着一些装修材料爬楼，放至客户指定的地方。阿兴称，如果想多挣点钱，一趟会背个三包的沙子，或者背个两包的水泥，也可以选择多背几块建材板子。阿兴正在爬楼。图受访者提供“一张板子应该有个八九十斤，一包水泥一百斤。”阿兴说，自己每次爬楼所背建材的重量在100斤到200斤之间。其还称，收费价格有时高有时低，一天收益在600元到1500元，目前他的每月收入在15000元到25000元。其称“有时候运气好点，会碰上比较大的单子，一天下来能有2000块钱。但是这种单子比较少见，一个月顶多碰上一次。”阿兴坦承，长期下来，扛楼对自己的半月板、腰椎还有膝盖等都有一些损害。“有时候我会感觉到肌肉很紧绷，就会去找别人按摩，几十块钱一个小时，让他们把我那些肌肉活一下，放松一点。”他称，从事“扛楼工”首要事情还是先保护自己。因为扛楼对身体损耗太大，他并不建议有人看中薪酬不错而选择入行。“现在组建的团队有好多新人进来，他们一天只能挣两三百块钱，人又累，明显能看到他们的腿打抖。”他曾经陷入网络赌博和网贷。“那个时候，来钱特别快，也是抱着不劳而获的心理，所以就堕落下去了。”他说，当时一共欠下了近30万元，导致他的心情非常消极，也很颓废，整天闷在房间里什么也不想干。阿兴表示，从事扛楼工后他的内心非常充实，尽管辛苦，但他认为这个钱来的是实在的。“做人一定要脚踏实地，通过自己付出挣来的钱才是花的最开心的。如果要是走快捷挣钱，你会摔得很惨。”他说，现在30万元的债务还剩8万元。他说，现在组建的团队有20个人，他的希望就是以后自己开个公司，能够成功创业。(责任编辑：梁云娇 CN079)
2023-07-23，正文：一段王源录音棚遭遇私生围堵的视频:私生说让让让让！曝光！有人质疑为什么我们这么肯定门口不是王源粉丝？事实上，据了解，这个录音棚是业内的付费场所，多年来王源常来此处创作、写歌、录歌，因此他对这里非常熟悉，各种纪录片中也都能看到他的身影。然而让人意外的是，多年来从未出现过粉丝围堵或图频事件。其中，唯一两次流出的围堵视频，都是因为撞上了其他团体的私生。此次发布原始视频的路人证实，这段视频是某团体的粉丝楼丝拍摄并投稿的，与王源的粉丝无关。王源的饭圈一直有自己的规则，非公开的行程无法跟随，粉丝也不会得知他的具体行程安排。在视频中喊出“十周年快乐”的人是在王源上车后喊的，而在此之前，其他私生们手持手机闪光灯照射他的眼睛，并询问“谁啊谁啊”，显然他们并不清楚这是王源，又怎么能算作他的粉丝呢？私生们的行为相当过分，这也是王源罕见生气的原因。对于这一事件，王源粉丝和媒体都表达了对私生行为的不满。王源作为公众人物，希望能够得到尊重和隐私的保护，而粉丝也会严格遵守饭圈规则，不会追踪或干扰他的私人生活和工作。网友评论：①不是王源粉丝，都是别家私生，王源对粉丝非常好，粉丝也不会蹲非公开行程②王源出了名脾气好，十年来从没见过他发脾气，昨晚居然把他气着了，别家私生太过分了③这不是时代峰峻楼下，是业内付费录音棚，王源非公开私人行程正巧被别家粉丝堵了，简直是无妄之灾④大晚上十几个人开着闪光灯照他眼睛，刚下完雨天黑路滑，拥挤推搡出了事故谁负责⑤能把王源这种好脾气气到连说三个“让让让”，别家私生真的过分了⑥别和私生共情，共情的人祝你担每天私人行程都被十几个非自己粉丝的私生开着闪光灯怼脸拍。(责任编辑：梁云娇 CN079)
2023-07-23，正文：直至今天，他都没搞清楚，14岁儿子身上莫名其妙多出的“案底”究竟是否已经销除。另外，对于自己孩子莫名多出的“案底”，他要求警方予以赔偿。蹊跷的“案底”——家长给孩子转学被以“班级学生超标”拒收多方追问后校方称系孩子名下有“案底”焦先生是陕西咸阳人，2023年前，他的儿子在彬州市上学，今年2月，他计划将儿子转学至长武县，可在多家学校办理入学，均被校方以“班级学生人数超标”等理由拒收，但自己孩子被拒收后，他又听说有别的孩子转入该学校。焦先生说，他感觉很疑惑，期间还联系过当地教育部门，后来学校的负责人告诉他，之所以不收他的孩子，是因为其在公安系统有案底。对此，他很不解，“我儿子十多年来，在学校从来没有不良表现，怎么会有案底呢？”经过焦先生多方打听，今年3月7日，他在长武县公安局交警大队服务大厅查询到，2022年9月16日上午9时53分，他的儿子在长武县城西十字附近，因坐副驾驶位未系安全带，被处警告。对此，焦先生说，2022年9月16日系周五，且他的儿子上午9时53分在彬州市的学校上学，不可能出现在长武县，还在副驾驶位上。撤销记录——《情况说明》：工作人员将人员信息错误录入家长：“警方称已撤销，但我通过朋友查询到，内部系统还有记录”焦先生说，今年3月8日下午5时左右，他前往长武县公安局交警大队办公室，城区交警中队相关负责人了解情况后回复称，工作人员疑将身份证最后一位数字的1误录入为7，警方会在调查后回复，“我提出看当天的执法记录仪，但对方拒绝。”
2023-07-23，正文：极目新闻记者 周丹 烈日炎炎，一群质朴的孩子在粗粝的沙堆上奋力挥拳，一张张童稚的面庞下，藏不住那颗不甘现状的心……近期，现实题材电影《八角笼中》热映。这是王宝强历经6年潜心创作，最终面世的作品，他所饰演的向腾辉带领一群孩子打破重重围挡，探寻人生出路。命运齿轮重回泥沼，但仍向阳而生，这部电影也映射出了王宝强个人的人生经历。不少观众被演员身上的坚韧与暖意所感染，电影中农村的场景也让人大呼还原。近期，一名网友在社交平台激动地发文称：“我小时候的衣服被《八角笼中》剧组征用了！”原来，这名观众去年在闲鱼上卖了几件初中时期的卫衣，买家是四川成都人，多次辗转，衣服竟然出现在《八角笼中》剧组的几位小演员身上。“衣服居然是被剧组购买，看到自己的衣服参演电影，真的很惊喜。”网友观影的时候，发现了这个“神奇的缘分”。在该帖子的评论区，大家纷纷表示：“怪不得这么还原，原来是真实的旧衣服，剧组太用心了”、“我在闲鱼也出过老式饭盒，F4演唱会大海报，会不会是道具师买的？”有网友感叹：很多经典的东西不“新”，但它们的魅力丝毫不会减退，甚至越发光彩，这些散落在民间玩家手里的物件，可以通过二手交易平台再次焕发生机。或许这些揉满了岁月和记忆、无法再生复刻的老物件，流通到更需要的人手中，正是闲置物品流通的意义所在。公开报道显示，今年5月，闲鱼公布用户数已超5亿，其中95后用户占比43%，00后用户占比22%。年轻用户成为主力军。(责任编辑：王毅 CN096)
2023-07-23，正文：摆摊的妈妈被旁边一个摊主挤兑欺负，跟着妈妈出摊的小男孩担心妈妈吃亏，拿起一把尖刀冲上去，幸亏被妈妈劝阻。男孩持刀护母的行为，引发了社会热议和思考。不少家庭仍有个传统观念：养儿防老。所以，非要生个男孩不可，一是为了防老，二是有个啥事男孩子能顶上大用。这个持刀护母的男孩，当时的做法，应该让母亲感到欣慰，这孩子没白养，关键时刻能站出来。可是，这恰恰反映出孩子法律意识的淡薄。殊不知，他的这个行为，如果实施了，那不仅没有保护母亲，反而会毁掉自己的一生，两个家庭也彻底完了。这么小，就敢于为家人出头，挺勇敢。但又一想，这么小，就遇事这样冲动，并非好事。那长大了还得了，一言不合就敢动粗，甚至动刀子，一次两次能被人劝阻，那没人劝了，对方也不服软，悲剧注定会发生。一个巴掌拍不响，但凡看看街头打架斗殴的，基本都是双方谁也不服软，都是没理找三分，得理不饶人的主，所以才致使鸡毛蒜皮的小事不断被升级，矛盾被激化，最后大打出手。可只要到了这一步，没有赢家，要么被打坏，要么打坏别人。有人肯定会说，咋，孩子给家人出头，那说明这个孩子孝顺有担当！我只想说，有这个想法的父母，本身就是愚昧的。解决一件事，可不是靠谁的拳头硬。况且，但凡这样说的，只会拿别人家的孩子说事，因为毁掉的也是别人家的孩子，和自己的孩子无关。放到自己孩子身上，大多数人会规劝孩子别掺和，别做傻事。两个标准做事的人，可耻，卑鄙，只会拱火拉偏架带节奏。为啥很多学校都有法律知识小课堂，就是要让孩子从小知法守法懂法，不要用错误的方式解决问题。这个持刀护母的男孩子，明显选择了以暴制暴的办法，可是，这样做能有啥用？摆摊的家庭必然是不容易的，他要是一时冲动捅伤了人，伤害了对方家庭，更毁掉了自己的家庭，到头来没起到一点作用。
2023-07-23，正文：北京时间7月22日上午结束的北美联盟杯比赛中，梅西代表美职联球队迈阿密国际迎来首秀，替补出战补时读秒任意球绝杀墨西哥球队蓝十字。赛后，美职联官方社媒连发三条帖子称赞梅西的表现。 梅西与队友庆祝绝杀梅西在本周迎来加盟迈阿密国际之后的首次亮相，作为目前美职联的门面人物，梅西的一举一动都得到了重点报道。对阵蓝十字的比赛是此前就已经确定好的梅西首秀时间，由于和球队还不是很熟悉，梅西和好友布斯克茨只能先坐在替补席上，就算没有登场，梅西观看的球队踢球的反应也被转播镜头放出。下半场蓝十字扳平比分，补时阶段最后时刻，梅西打进了在弧顶的任意球，这球打进之后比赛正式结束，迈阿密国际2-1战胜蓝十字，梅西迈阿密国际首秀取得开门红。美职联称赞梅西对于梅西的表现，美职联官方社媒账号惊叹不已，连发三条帖子称赞梅西。一开始，美职联先是发出了梅西主罚任意球直接破门读秒绝杀的视频片段，并将梅西全名全部大写来称赞：“莱昂纳尔-安德烈斯·梅西不是普通人。”随后，美职联贴出了梅西和队友开心庆祝的瞬间，配文写道：“改写剧本的人又回来了！”美职联连发两条还不过瘾，第三条内容是梅西和队友拥抱的画面，配文写道：“历史最佳是这样的。”(责任编辑：王毅 CN096)
2023-07-23，正文：我们都知道，TT-汤普森曾经和科勒-卡戴珊有过一段恋情，虽然还是以分手为结局，可两人也有了孩子，并且TT还一直抚养着这个小孩。从当下来看，无论是TT还是科勒-卡戴珊，他们均保持着单身的状态，并没有在分手之后立刻开启新的恋情；可能彼此之间都有着一些小的问题，TT在NBA的工作不稳定，而科勒还需要带着他们的小孩，承担母亲的责任，所以都忙着各自的事情。 不过，TT在休赛期可没有闲着，而是与科勒的姐姐金-卡戴珊进行约会。根据美国媒体TMZ的报道，TT和金-卡戴珊出现在了梅西比赛的现场，在日本餐厅吃饭之后又一起去酒吧喝酒，直到深夜才离场。两人走出酒吧时，还有一位保安护送他们离开，这才符合金-卡戴珊的排面儿，毕竟那儿还是不太安全的。金-卡戴珊和TT都身穿黑色服饰，离开酒吧时均是面带笑容，可见他们在酒吧嗨皮时非常的惬意，才会将这种情绪呈现在面庞上。不过，在走出夜店的门口时，却遭到相关媒体记者的偷拍，因此我们球迷才会在社交媒体上看到两人约会的照片。毕竟两人均是美国社会的公众人物，一位是曾经的名媛，更是现在的女性企业家；一位是曾经的冠军中锋和NBA球员，其言行举止均受到广大媒体的关注。对于小球迷们来说，可能还不太了解金-卡戴珊和TT-汤普森是谁？作者就来为你们科普一下。
2023-07-23，正文：乐清双胞胎兄弟徐子一、徐子凡从幼儿园到大学一直同班这次高考他们选科不一样还相差2分竟被西安交大同一专业同一班级录取“捆绑式”长大的兄弟俩复制粘贴般的优秀彼此成就出精彩人生“恭喜你被西安交通大学工科试验班(智能电气与信息类)录取。”7月21日上午10时半左右，北白象前西岑人、现住前星村的双胞胎兄弟徐子一、徐子凡，各自在西安交通大学的官网上，查到了几乎一模一样的录取信息，这也意味着，他们双双被西安交大同一班级同一专业录取。据他们介绍，从幼儿园到大学，他们一直都同班。这次高考他们选科不一样，高考差了2分，竟还能录取到一起同班学习，连西安交大的招生老师都感叹“好神奇”！同班同室形影不离长大“你们谁是哥哥，谁是弟弟？”7月22日上午，记者上门采访时看到形容酷似的双胞胎哥俩时，好奇地问道。“我是哥哥，徐子一。”“我是弟弟，徐子凡。”坐在客厅沙发上的哥俩气定神闲地回答，当天他们特意穿上了外婆为他们选的同款红色T恤，图个吉祥喜庆。“小时候很好认的，长得胖乎乎的，哥哥头大点，我们就叫他‘大头’，弟弟头小点，就叫‘小头’。现在长大了，个头有1.8米左右，人却变瘦了，越长越像，反而不好认了。”舅舅林茂透露，他们外婆家族有强大的双胞胎基因，除了他的姐姐，还有舅舅家的表妹、舅公的女儿和姨婆的孙女，也各生了一对双胞胎儿子。
2023-07-23，正文：据印度《一周》周刊网站7月21日报道，印度铁道部长阿什维尼·瓦伊什瑙当天说，6月份奥迪沙邦巴拉索尔地区悲剧性三列火车相撞事故的原因是“信号电路更改”失误导致了信号错误。瓦伊什瑙说，民用航空部下负责铁路安全的专员已经完成了对巴拉索尔列车事故的调查，这起事故造成了295人死亡。▲6月4日，救援人员在印度奥迪沙邦巴拉索尔地区的列车脱轨相撞事故现场工作。（新华社发）这起事故发生在6月2日，涉及开往金奈的科罗曼德尔特快列车、开往豪拉的舍利默尔特快列车和一列货运列车。据报道，有多达176人在事故中严重受伤。瓦伊什瑙说：“事故中有41名死者的身份尚未确认。”此前报道：据新华社6月3日消息，印度官方3日确认，2日晚发生在印度东部奥迪沙邦的列车脱轨相撞事故已造成至少288人死亡，另有800多人受伤，其中56人伤势严重。多家印度媒体3日援引奥迪沙邦官方消息说，现场搜救工作基本结束，已转向清理和修复工作，脱轨列车的车厢正在被移离轨道。印度总理莫迪3日下午前往事发地点视察时表示，事故的发生令人痛心，政府将竭尽全力为伤者提供一切所需的治疗。在事故中被认定有罪的人将受到严惩。据报道，这起事故很可能是由信号故障造成的。印度政府已委派铁道部以外的安全专员展开第三方独立调查。当地时间6月2日19时左右，一列从加尔各答开往金奈的客运列车在奥迪沙邦巴拉索尔地区的巴哈纳贾火车站附近脱轨，10多节车厢散落四周，一些车厢落在对向轨道上。随后，一列由班加罗尔开往加尔各答的客运列车从对向轨道驶来并撞上脱轨的车厢，造成该列车的几节车厢也脱轨。(责任编辑：王毅 CN096)
2023-07-23，正文：近日，广西桂林阳朔遇龙河景区筏工用船桨殴打游客的事件在网上引发热议。7月19日，阳朔县文化广电体育和旅游局发布通报称，涉事3名筏工因殴打他人已被行政拘留，对涉事公司相关领导进行停职处理。 据阳朔县文化广电体育和旅游局此前通报中称，“7月18日15点20分许，阳朔县遇龙河景区遇龙桥码头发生一起筏工与游客冲突事件。经调查，事件起因系游客嬉水影响竹筏靠岸引起口角，进而引发肢体冲突。冲突发生后，已于第一时间将1名游客送至医院检查，经初步诊断身体无大碍。目前，涉事3名筏工因殴打他人已被公安机关处以行政拘留十五日并处罚款；对涉事的遇龙河公司主要领导和分管领导进行停职处理；按相关制度规定对码头管理人员进行处理。我局已向相关游客通报调查处理情况并真诚致歉”。▲此前通报当地医院发文补助筏工3万？回应：属实 7月21日下午，一张截图在网上流传，显示由桂林银海医院官方账号发布了“我们对遇龙河筏工事件的看法”，称三名筏工被开除后所受到的心理伤痛远大于被侮辱、殴打的肢体伤痛，医院将拿出3万元补助给三位筏工。并表示，“如果大家同意请转发，不认可请无视”。▲网传截图 网传桂林银海医院官方账号的“看法”为：“我们认为用船桨打人是不对的。我们认可阳朔县政府和公安机关对此事的处理。我们倡议筏工是底层劳动者，他们也需要工作、也需要养家糊口、也有必需的人格尊严需要保护……作为桂林本地医院我们力量绵薄，但愿为这三个筏工做力所能及之事：这三个筏工被开除后所受的心理伤痛远远大于被侮辱、殴打的肢体伤痛。为此我院将拿出三万元补助给三位筏工。以《遇龙筏工尊严补助》名义作为他们失去工作后的生活补助。”
2023-07-23，正文：7月23日消息，日前，苏州街头发生了一起交通事故，虽然事故原因很常见，但碰撞的车辆却在日常生活中很难见到。根据网上流传的行车记录仪视频显示，一辆宝马225i在最右侧车道正常行驶，此时一辆布加迪威龙Grand Sport Vitesse “L'Or Rouge”版突然从左侧想要强行“加塞”变道，宝马车主没有给布加迪让行后，后者又继续加塞，宝马车主或因反应不及直接撞上这辆布加迪。▲来源：微博博物馆一票难求，滋生黄牛；▲来源：人民日报微博敦煌都开始“堵骆驼”了……▲来源：微博据出行平台统计，北京是今年旅游的大热门，机票、景区门票和酒店的预订量较2019年均明显增长。去哪儿大数据显示，截至7月12日，北京地区暑期景区门票提前预订量环比上月同期增长1.5倍，同比2022年增长8.8倍，同比19年增长1.2倍；暑期飞往北京的机票预订量同比2019年同期增长三成，价格上涨两成；酒店提前预订量同比2019年同期增长2.1倍，热门酒店预订商圈为：前门、王府井地区、国贸地区、西单等。酒店供不应求，价格就被抬了上来，让许多网友大呼“震惊”。“前几天在北京540元订的酒店，同一房型已经涨到877，误打误撞省了钱。”“暑假前定的豪华酒店，最近有一家从两晚1750元涨到了一晚1700元，另一家从两晚3188元涨到了3888元，周五、周六则是两晚4488元。”“从4月开始做北京酒店测评，最近更新少的最大原因就是太贵了！”社交媒体上，网友、博主们频频对北京酒店涨价的话题“激情开麦”。
2023-07-23，正文：随着杭州亚运会进入倒计时阶段诈骗分子开始蹭亚运热点实施诈骗警方提醒广大市民朋友提高警惕防范以下几种诈骗案例一7月14日12点30分开始，杭州亚运会第二批柔术、滑板、田径、龙舟这4个体育项目门票开售，家住绍兴诸暨的小方想和朋友一起去看田径比赛，但是朋友没有抢到票，小方就在微博“亚运会”超话下发帖子替朋友求票。当天下午4点多，一网友在其发布的帖子下评论称有亚运会门票。小方赶紧私信对方，对方表示自己是转票出票，按原价出售。小方一开始十分谨慎，称因自己是在“智能亚运一站通”小程序里买的票，在得到对方说他们出的票也会显示在该平台的肯定答复后，小方便按对方要求，提供了朋友的实名信息和想要的比赛场次信息，还向对方发了600元的红包。但是，对方领取红包后称小方没有备注演出日期及地区，导致财务无法核实信息出票，要求她重新付款。零花钱都被掏空了的小方这下终于意识遭遇了诈骗，赶紧前往派出所报警。案例二7月17日，绍兴越城王先生前往派出所报案，其在绍兴本地求职微信群内看到有人在发布亚运安保人员的招工信息，添加对方微信后对方自称是杭州滨江一保安公司的工作人员，现需招聘亚运会志愿者，工作地点为杭州萧山，如同意报名需先交50元作为押金，王先生缴费后对方让其发了自己的身份证照片，并让其耐心等公司通知，称过几天会安排上班，等待近一周后迟迟无人通知，王先生便主动去联系对方，才发现已被拉黑。
2023-07-23，正文：“最近酒店涨价很明显，有的酒店价格相比往年涨了三倍，我们每晚500元的酒店出差预算，现在动不动就超。”谈到今夏的酒店价格，白领王先生感叹。“都要考虑住车里了！”酒店价格猛涨，很大程度上与旅游市场火爆有关。今年暑期旅游有多火？北京等城市地铁、火车站上演“人从众”；▲来源：微博博物馆一票难求，滋生黄牛；▲来源：人民日报微博敦煌都开始“堵骆驼”了……▲来源：微博据出行平台统计，北京是今年旅游的大热门，机票、景区门票和酒店的预订量较2019年均明显增长。去哪儿大数据显示，截至7月12日，北京地区暑期景区门票提前预订量环比上月同期增长1.5倍，同比2022年增长8.8倍，同比19年增长1.2倍；暑期飞往北京的机票预订量同比2019年同期增长三成，价格上涨两成；酒店提前预订量同比2019年同期增长2.1倍，热门酒店预订商圈为：前门、王府井地区、国贸地区、西单等。酒店供不应求，价格就被抬了上来，让许多网友大呼“震惊”。“前几天在北京540元订的酒店，同一房型已经涨到877，误打误撞省了钱。”“暑假前定的豪华酒店，最近有一家从两晚1750元涨到了一晚1700元，另一家从两晚3188元涨到了3888元，周五、周六则是两晚4488元。”“从4月开始做北京酒店测评，最近更新少的最大原因就是太贵了！”社交媒体上，网友、博主们频频对北京酒店涨价的话题“激情开麦”。
2023-07-23，正文：7月23日，在福建龙涓的某派出所门口，一名男子不小心抠下了石狮子嘴里的石球，导致他进入了困境。这一幕被他人拍摄并上传到网络后，迅速引起了广泛关注，成为网友们热议的话题。据视频显示，这名男子试图将抠下的石球重新塞回石狮子的嘴里。然而，他频繁尝试却屡屡失败，陷入了无解的局面。面对自己的糟糕操作，他决定向网络求助，希望得到大家的建议和帮助。随后，一波热心网友纷纷留言，提供各种各样的想法和建议。有些人以幽默的方式进行调侃，让这位男子感到轻松一些；还有一些人认真思考并给出了实质性的解决方案。直到有一位网友指出了问题的关键，大家才逐渐了解到石狮子石球的尺寸可能存在差异，而找到一颗同样大小的石球才是解决问题的关键。这一事例引发了人们对于问题解决的思考。面对困境，及时寻求帮助并倾听各方建议是明智之举。不同的思路和观点能够为问题的解决提供更多的可能性。当我们面对类似的情况时，也应该多方面思考和探索，而不是草率行事。这个事例通过温馨的笑料和思考的点滴，给我们带来了一些重要的启示。在日常生活中，我们可能也会遇到类似的困境，或是取出某物时才发现无法将其放回原处，或是在自己的专业领域遇到难题。面对这些挑战，我们应该保持耐心，思考解决问题的多种可能性。这个男子在派出所门口不慎抠下石狮子嘴里的石球，但通过向网络求助，他逐渐了解到解决问题的关键所在。这个故事生动展示了问题解决的思路和过程，也提醒着我们在生活中要保持耐心和多方思考。无论面对何种困境，勇于求助和思考才是解决问题的王道。(责任编辑：王毅 CN096)
2023-07-23，正文：一到夏天，很多人会购买使用清凉喷雾，可以迅速降温，但这种产品有不小的风险，使用不当有可能带来人身伤害。 近日在湖北武汉，张女士（化姓）由于怕热，就购买了一瓶降温喷雾，一开始她严格按照说明书，仅喷在衣服上，17日那天她和朋友相约去爬山，由于活动量大，出汗增多，她有些体力不支，于是就使用随身携带的降温喷雾对着满是大汗的脸喷了三圈。然而喷完之后，她觉得脸部有灼烧感，意识到事情不对，赶忙下山，提前结束了行程，随后她通过手机看到脸部不满了红斑，于是赶忙前去就医，医生诊断后认为，是因为她使用了降温喷雾导致的冻伤。据医生介绍，一些降温喷雾的主要成分为丙烷、丁烷、二甲醚等低沸点物质，喷涂后这些成分遇热迅速气化，吸收空气及物体表面的热量，达到快速降温的效果，有的可使局部温度降至0℃以下。但若掌握不好喷涂距离，或者大剂量使用，便会产生冻伤等意外事件，尤其是皮肤娇嫩的儿童更需要注意。此外，这种喷雾中还含有大量的易燃气体，如果在密闭环境中使用，比如车内，使用后不小心点上一根烟，有爆燃的可能性，即便不产生明火，车内的高温也有可能导致这种产品爆炸，所以十分不建议车内存放类似的物品。资料图(责任编辑：王毅 CN096)
2023-07-23，正文：7月21日，一段有关多名儿童陆续在泳池内发生险情的视频引发关注。有网友发现，其中1名儿童在同一天被救生员救起5次。为什么这家泳池的救生员这么忙，短视频爆火的背后暴露了哪些监护缺失？为此，新闻频道记者对视频中的这家游泳池进行了走访。 今年6月30日和7月16日，几名儿童在同一个泳池玩水时发生险情，有泳圈脱落沉入水中求救的，也有在水中失去平衡呛水的。特别是这名穿救生衣的男孩，在同一天频频呛水被救生员救了五次。视频中的泳池位于南宁市人和公园溪府二期，泳池负责人黄先生告诉记者，他上传这条视频，主要是想引起家长对儿童游泳安全的重视。广西泳益体育文化发展有限公司股东黄日能：我发上去的时候视频其实是3个不同的小朋友，6月30日发生的那是我救的。7月16日发生的，同一个孩子是被救了4次，他哥哥救了1次。也是同一天有个小女孩也是穿救生衣的被救。网友在点赞救生员及时施救的同时，也提出疑问，为何家长没有及时发现或陪在孩子身旁？黄先生说，他们的泳池要求“儿童游泳时必须有家长陪同”，6月30日，脱离游泳圈的儿童发生险情前，家长离开了泳池，而7月16日那起男孩5次被救起事件，家长当时是在旁看护的。
2023-07-23，正文：近日，中国流行歌手王嘉尔在泰国行程中遭遇突发事件，引发了全网的关注和热议；据报道，7月22日，王嘉尔在泰国上车与粉丝招手告别时，一名女子突然冲上前将他拖拽下车，并且冲着王嘉尔吼。情况紧急之下，保镖迅速介入，将王嘉尔与该女子分开并将其脱离现场。事件发生后，王嘉尔神情震惊，似乎受到了惊吓。 这一事件在社交媒体上迅速传播，引发了广泛的关注和讨论，许多网友对这名女子的行为表示强烈愤慨，认为这是对偶像的不尊重和侵犯隐私。王嘉尔作为一名公众人物，平时在舞台上展现的自信和阳光形象，这次遭遇的意外事件也引发了许多粉丝和观众的担忧和心疼。然而，除了对事件本身的关注和愤怒，也有人开始思考事件背后的原因和影响。一些网友指出，这样的事件反映了现代社会中偶像文化的不健康现象。偶像文化在互联网时代蓬勃发展，粉丝们常常追星过度，为了接近和表达爱慕之情，有时会越过底线，侵犯偶像的个人空间和隐私。这样的行为不仅对偶像本人造成困扰，还可能给其他粉丝带来负面影响。此外，也有网友对媒体和社会舆论的过度关注表示担忧。在事件发生后，不少媒体对王嘉尔的行踪和个人信息进行了大量报道，导致事件被过度炒作。一些人认为，这样的做法可能会助长偶像文化的不良发展，让一些粉丝误以为通过过度关注和攻击他人，就能获得更多关注和话题。当然，也有网友对事件中王嘉尔及其保镖的表现表示赞扬，王嘉尔保持冷静并神速应对，保镖也迅速处置了事件，确保了王嘉尔的安全。在这样的突发情况下，他们展现出的专业素养和冷静应对也值得肯定。综合全网的声音，这次事件引发了观众对偶像文化的思考和反思。在追星热潮中，我们不应忽视对偶像的尊重和理性，更不能通过攻击他人来表达对偶像的爱慕之情。偶像和粉丝之间应该建立健康的互动关系，尊重彼此的个人空间和隐私。
2023-07-23，正文：近日，一张姓男子在钱塘江的一处沙滩上徘徊，当他看到沙滩与海水相接处时不时有小鱼出现时，他就有一种预感，这里估计会有大鱼出没。于是他格外注意，谁料到自己的预想很快就变成了现实，在他的脚下突然“冒出”一条大鱼来，他用事先准备好的网兜和铁叉，加上他敏捷的双手，最终将这只好几十斤的大鱼抓捕到手，乐得他摆出胜利者的手势，还让旁边的人给他和大鱼来个合影。钱塘江“潮头鱼” 钱塘江的“潮头鱼”是指由于潮水周期性上涨的缘故，而被冲上滩涂的鱼。因此，对于“潮头鱼”来说，指的并不是一种鱼类。不过，经常在钱塘江口水域栖居的鱼类中，鳜鱼是比较出名且数量较多的一类，因此，民间将钱塘江潮头鱼更多的指向鳜鱼，鳜鱼也得名“潮鳜鱼”。钱塘江潮鳜鱼，属于鲈形目鳜科，这是一种在江浙沿海地区非常常见的鱼类，形状扁平，体长一般在30至40厘米左右，外观呈银灰色，背部稍微呈绿色。这种鱼属于海水和淡水兼容的鱼类，通常栖息于海河交界处的淡水区域，以及潮汐影响较大的江河口地区。 在我国料理中，钱塘江潮头鱼是非常重要的食材之一。它具有肉质鲜嫩、味道鲜美的特点，常被用来制作各种菜肴，如清蒸、红烧、煎炸等。钱塘江潮头鱼不仅在我国有很高的食用价值，是我国传统的名菜之一，也受到了国际上一些地区的青睐。
2023-07-23，正文：乐华的家族演唱会开始了，无论之前粉丝们的观感如何，总归去看的粉丝已经坐在了现场，没去现场的粉丝也基本都开启了直播等待自家正主的出场！ 只不过乐华应该是很喜欢在王一博粉丝们的雷点上蹦跶，譬如乐华的开场串烧就直接让现场炸了锅，底下的观众席上无数粉丝高喊着“乐华娱乐倒闭了”“退票退票”，大体原因无怪乎乐华实在欺人太甚了！原本乐华演唱会的票价就因为王一博出场而不便宜，此前西安那场演唱会因为王一博没有去最后直接五十元大甩卖都没能把座位坐满，可就因为这次的澳门演唱会有了王一博，不仅票价贵了N倍，就连购票资格都比别人更加不方便！可即便是这样，粉丝们依旧去了，为的就是希望可以看到王一博的舞台，可如今正式开始了，乐华却让粉丝们血压升高！乐华开场串烧一共有三首曲子，《EOEO》《Wait a minute》《无感》，其中有两首曲子都跟王一博有关！即便是《EOEO》是王一博的组合团歌，不能算在王一博身上，那么《无感》就是正儿八经王一博自己创作的单曲了，其中的歌词都是王一博自己根据自己网上被黑的心路历程，完完全全属于王一博！可偏偏在王一博在演唱会现场的如今，《无感》竟然让乐华的新人团队唱了，只能说是画虎不成反类犬了！
2023-07-23，正文：据法国媒体ACTU17、RMC体育消息，巴黎圣日耳曼的意大利球星多纳鲁马与女友21日凌晨在家中遇袭遭劫。 报道称，在周四晚到周五凌晨，多纳鲁马和女友在位于巴黎第八区的家中遭遇劫匪暴力入室抢劫，两人被袭击和捆绑，并被抢走了价值50万欧元（折合人民币近400万元）的财物。RMC的报道还透露了更多细节：事发当时，多纳鲁马和女友正在巴黎第八区的住所内，几名劫匪闯入并袭击了大楼管理员，随后，他们对多纳鲁马进行了殴打，导致他头部出现了两处流血的伤口。劫匪又将多纳鲁马和他的女友捆绑起来，用枪抵头威胁他们，并抢走了珠宝、名牌包和名牌手表，随后逃离了现场。多纳鲁马和女友被这次遭遇完全震惊了，但他们没有受到身体伤害，目前正在医院接受检查。报道截图（图源：RMC体育）法媒表示，凌晨3点20分左右，遭到袭击和抢劫后，多纳鲁马与女友想办法跑到离家不远处的一家酒店。酒店的工作人员报警并安慰了多纳鲁马和他的女友。随后，两人被送往医院接受治疗。据警方消息人士称，犯罪分子带走了价值约50万欧元的物品，包括“手表、珠宝和豪华皮制品”。巴黎司法警察属下的打击团伙犯罪大队（BRB）正负责调查此案。法国媒体表示，近年来，巴黎俱乐部的几名球员陆续遭到入室盗窃，如马尔基尼奥斯、迪玛利亚、伊卡尔迪和舒波莫廷。今年1月，凡尔赛刑事法庭判处两名男子入狱，因为他们于2021年3月在伊夫林省抢劫了马尔基尼奥斯的家人。
2023-07-23，正文：7月22日11时20分许黑龙江鲲鹏通用航空有限公司一架运5BD农用作业飞机在位于鹤岗市萝北县共青农场进行航化作业时坠毁机长、副机长身亡目前事故正在调查处理中 此前，该公司飞机也曾发生过坠毁事故：2018年8月3日，黑龙江鲲鹏通用航空有限公司Y5B（D）/B-50AA飞机在黑龙江省佳木斯市同江市青龙山农场，执行农化作业过程中坠入附近水田，机上1名飞行人员受轻微伤，飞机损毁报废。根据调查，此次事故的直接原因是B-50AA飞机发动机左排气管内加温管脱落，导致排出的高温废气通过排气管进入汽化器使发动机进气混合比严重失调，引起发动机功率下降，进而造成空中停车。主要原因是机务维修人员对发动机排气加温管拆解检查不到位，导致加温管脱落。农用航空作业被认为在现代农业中扮演着重要角色，它能够提高农田治理的精准性和效率，助力农民增产增收。然而，农用航空作业飞机的安全问题必须引起充分重视，以确保农业生产的平稳进行，同时保障农业工作者的安全。 航化作业飞行有哪些安全注意事项？一起来学习！调机前作业机场的组织与保障1.作业农场组织人员对跑道、停机坪进行检查和维修，备用道要符合相关要求。 2.组织人员对加油、加药设备进行启封试运行，使之完好。3.飞机场要配备足够的消防设备，并对器材进行检查维修，过期的重新更换。
2023-07-23，正文：原标题：“初中女生奸杀案”被告人被判无期，赔偿5.5万元引争议律师解读：法律层面已是对未成年人犯罪顶格处罚2023年7月7日，“初中女生遭强奸杀害”案在江西省宜春市中级人民法院一审宣判：被告人柳某某犯故意杀人罪，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身；犯强奸罪，判处有期徒刑四年，数罪并罚，决定执行无期徒刑，剥夺政治权利终身。此外，民事诉讼部分，法院仅支持丧葬费45198.5元，及办理丧葬事宜支出的合理费用10000元，合计人民币55198.5元。该判决引发网友热议，纷纷讨论此量刑是否过轻？江苏法之泽律师事务所律师庄志明告诉海报新闻记者，在此案件中，因为嫌疑人为未成年人，所以对其判处无期徒刑已经是顶格处罚。对于赔偿5.5万元，他表示在本案件中，主要产生的费用为丧葬费，目前暂不支持如“死亡赔偿金”一类的精神类赔偿费用。宜春市中级人民法院认为：被告人柳某某违背女性意志，欲强行与未成年少女发生性关系，其行为构成强奸罪；为掩盖强奸罪行，被告人柳某某采取捂口鼻、掐脖子、用菜刀切割脖子等暴力手段，故意剥夺被害人生命，致被害人死亡，其行为构成故意杀人罪。公诉机关指控的犯罪事实和罪名成立，本院予以支持。被告人柳某某犯数罪，依法应数罪并罚。被告人柳某某实施强奸过程中，因被害人的强烈反抗而未得逞，系犯罪未遂，对该罪依法可以比照犯罪既遂从轻处罚。被告人柳某某犯罪时系已满十四周岁未满十六周岁的未成年人，且犯罪以后明知家人报警仍留在现场等候，归案后如实供述自己的罪行，系自首，但被告人柳某某犯罪手段极其残忍，犯罪后果极其严重，主观恶性极深，社会危害性极大，严重侵害未成年人权益，理应从严惩处，本院对被告人柳某某不予从轻或减轻处罚。海报新闻记者郭由报道(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-23，正文：原标题：二次元华佗？女孩穿cos服雨中救人上热搜，当事人：只是做了医生该做的事7月21日的上海狂风暴雨，在上海漫展场馆外，一名男子突然晕厥倒地。看到这一幕，一位穿cos服的女生立即冲上前查看情况，并冒着雨跪地进行紧急施救。这个视频被发到了网上，“穿二次元cos服救了人”随即冲上热搜，大家纷纷夸赞这个女孩是“华佗酱”、“二次元天使”，而救人女孩则表示自己只是做了作为一名医生该做的事。△图/小翼酱破次元壁了二次元天使身穿cos服冒雨救人救人女孩的同伴拍下了她施救的过程。视频显示，在漫展散场的时候，一男子在场馆外突然晕厥，脸部朝下栽倒在地。紧急时刻，身穿cos服的女孩从车上跑下去，立刻跪地对这名男子施救。她顾不上泡在水里的漂亮裙摆，也顾不得被雨水打湿的头发，有条不紊地询问这名男子哪里不舒服，并一直提醒他深呼吸：“不要试图抬头”“头晕不要动，不要动啊，医生在这边。你握一下我的手，两只手来握一下，使劲握，使劲握。”△图/抖音用户“悲伤壳马”一系列紧急处置后，女孩跟随男生的朋友一起上了救护车，将其护送至华山西院医院。据视频拍摄者称，这个女孩与医生交接后，晚上十点多才离开，路上遇到大堵车，她蹚水走了两公里才回到酒店。△图/抖音用户“悲伤壳马”
2023-07-23，正文：原标题：台湾警方用13岁少女做诱饵，反被歹徒劫走性侵？据目击者称，事发当日，在某路口，车主们正停车排队等红绿灯。这其中排队的还有一辆救护车。一切看似风平浪静，然而接下来发生的一幕却让人大吃一惊。就在大家等红绿灯时，突然从后方冲出来一年轻男子。只见他手拿一块砖头，快速从后方跑到救护车后面。正当大家疑惑之际，该男子却举起了手中的砖头，对着救护车的后车窗狠狠地扔了出去。随着一声清脆的响声，救护车后车窗玻璃被砖头砸得粉碎，而且砖头也被扔进了救护车中。之后，在一众车主的惊愕中，该男子迅速向后逃离了现场。不知道砖头哥与救护车之间是否有什么深仇大恨。不过从视频来看，救护车与砖头哥的相遇应该只是偶然。可他为何不砸其他车辆，偏偏要砸救护车呢？有网友推测，这可能是一种报复社会的行为。或许以前砖头哥有家人被救护车撞过或者是家人生病叫的救护车没及时赶到？因为一件事情而痛恨整个行业，这样的人也不是没有。也有人猜测，会不会是之前的行驶中，该救护车与男子发生过别车或者被救护车狂按喇叭催促过？男子有路怒症，所以怀恨在心，趁等红灯时砸救护车报复。不管是什么原因，在大街上，这样的行为太过危险。这么大一块砖头被砸进救护车内，要是车里正躺着一位病人或车内有工作人员，刚好被砖头砸到，那后果不堪设想。
2023-07-23，正文：原标题：青岛一救护车等红绿灯时被砸网友：真刑啊，有饭吃了根据逐浪新闻等媒体的报道，近日，山东青岛，某公路上发生了一件令人气愤的事。一救护车正在等红灯时，突然冲出一男子，用砖头砸坏了救护车的车窗后迅速逃离现场。据目击者称，事发当日，在某路口，车主们正停车排队等红绿灯。这其中排队的还有一辆救护车。一切看似风平浪静，然而接下来发生的一幕却让人大吃一惊。就在大家等红绿灯时，突然从后方冲出来一年轻男子。只见他手拿一块砖头，快速从后方跑到救护车后面。正当大家疑惑之际，该男子却举起了手中的砖头，对着救护车的后车窗狠狠地扔了出去。二次元天使身穿cos服冒雨救人救人女孩的同伴拍下了她施救的过程。视频显示，在漫展散场的时候，一男子在场馆外突然晕厥，脸部朝下栽倒在地。紧急时刻，身穿cos服的女孩从车上跑下去，立刻跪地对这名男子施救。她顾不上泡在水里的漂亮裙摆，也顾不得被雨水打湿的头发，有条不紊地询问这名男子哪里不舒服，并一直提醒他深呼吸：“不要试图抬头”“头晕不要动，不要动啊，医生在这边。你握一下我的手，两只手来握一下，使劲握，使劲握。”△图/抖音用户“悲伤壳马”一系列紧急处置后，女孩跟随男生的朋友一起上了救护车，将其护送至华山西院医院。据视频拍摄者称，这个女孩与医生交接后，晚上十点多才离开，路上遇到大堵车，她蹚水走了两公里才回到酒店。△图/抖音用户“悲伤壳马”
2023-07-24，正文：大陆高校师生交流团今天（23日）结束访台行程，不少丁宁粉丝到机场送行，热情合影并赠送亲手制作的纪念品。实际上，自7月15日开启访台行程后，岛内舆论就刮起了一阵“丁宁旋风”，早在交流团抵台第一天，台湾媒体就注意到这位奥运会乒乓球女单冠军。7月15日，丁宁在参观台积创新馆后接受媒体联访时表示，这是她首次到台湾，台积创新馆是此行的第一站，参观后让她对于企业、芯片制造过程有更深认识。丁宁说，希望能和台湾学生有体育上的交流，最期待的是美食，尤其想品尝麻糬、糕点等。作为此次大陆高校交流学生团的团长，丁宁点名想吃台湾美食的新闻点被嗅觉灵敏的港台媒体捕捉到。台湾“中时新闻网”直接在报道标题中指，“奥运金牌得主”点名想吃这些台湾美食。香港“中评社”注意到，在15日晚，马英九宴请交流团期间也与丁宁相谈甚欢，并合影留念。雅虎新闻则注意到这位走在北大党委书记郝平、马英九文教基金会执行长萧旭岑身后这位身材高挑的女子，还提到了她清爽的穿着：黑白色条纹衬衫和深色长裤。随后几天，丁宁也秀了一把球技。在台湾政治大学访问期间，丁宁与政大师生切磋球艺。台媒称，身为奥运冠军，丁宁毫不“藏私”，现场教导学生传授球技。她在接受采访时说，下午的交流过程特别可爱，希望有机会请同学们来大陆继续深入交流。大气不失亲和力的性格，流畅而富有感染力的表达，让丁宁在台湾又“圈了一波粉”。在行程中，丁宁的一名铁粉Ruby专程来到台大校园内，在一旁拉着“鲲鹏展翅宁势强百战不殆终为王”、“丁宁时代”等横幅，引人注目。据了解，丁宁后来也为其签名，满足了粉丝的愿望。Ruby向记者介绍，自己从2015年苏州的一场球赛起开始喜欢丁宁，特别欣赏丁宁的运动精神以及球技，她还多次前往现场观赛为丁宁加油鼓劲。今天（23日）中午，大陆高校师生乘机离台，这位粉丝也再次现身机场为丁宁送机，并成功和丁宁再次合影。此次大陆高校交流团共有37名师生，分别来自北大、清华、复旦、武大和湖大，丁宁作为交流学生团的团长受到外界的高度关注。为什么是丁宁任团长？而她的奥运冠军选手身份对于此次交流又有何助益？
2023-07-23，正文：原标题：台湾警方用13岁少女做诱饵，反被歹徒劫走性侵？台湾警方用13岁少女做诱饵，反被歹徒劫走性侵？近日台媒曝出一桩奇闻:台湾桃园市一名13岁少女配合中坜分局充当诱饵，诱捕一名网络色狼，没想到警方在全面布控的情况下眼睁睁看着少女被带上车，导致色狼劫走少女后胁迫性交得逞，完事后放下少女，这时警方才抓获嫌疑人。事后被诘问时，警方居然还各种狡辩！事情的详细经过如下：一名13岁少女在网络聊天时交友不慎，欠下外债并在嫌疑人威胁利诱后被拍下不穿衣服的照片，没想到对方以照片作为要挟手段，要求少女真人现身“陪陪”自己。少女这时候才觉得害怕，于是求助于桃源中坜分局。不知道砖头哥与救护车之间是否有什么深仇大恨。不过从视频来看，救护车与砖头哥的相遇应该只是偶然。可他为何不砸其他车辆，偏偏要砸救护车呢？有网友推测，这可能是一种报复社会的行为。或许以前砖头哥有家人被救护车撞过或者是家人生病叫的救护车没及时赶到？因为一件事情而痛恨整个行业，这样的人也不是没有。也有人猜测，会不会是之前的行驶中，该救护车与男子发生过别车或者被救护车狂按喇叭催促过？男子有路怒症，所以怀恨在心，趁等红灯时砸救护车报复。不管是什么原因，在大街上，这样的行为太过危险。这么大一块砖头被砸进救护车内，要是车里正躺着一位病人或车内有工作人员，刚好被砖头砸到，那后果不堪设想。
2023-07-24，正文：原标题：14岁男孩转学被拒，家长发现孩子莫名其妙有“案底”；投诉后交警承认错误录入并撤销，家长投诉称信息未全删直至今天，他都没搞清楚，14岁儿子身上莫名其妙多出的“案底”究竟是否已经销除。另外，对于自己孩子莫名多出的“案底”，他要求警方予以赔偿。焦先生是陕西咸阳人，2023年前，他的儿子在彬州市上学，今年2月，他计划将儿子转学至长武县，可在多家学校办理入学，均被校方以“班级学生人数超标”等理由拒收，但自己孩子被拒收后，他又听说有别的孩子转入该学校。焦先生说，他感觉很疑惑，期间还联系过当地教育部门，后来学校的负责人告诉他，之所以不收他的孩子，是因为其在公安系统有案底。对此，他很不解，“我儿子十多年来，在学校从来没有不良表现，怎么会有案底呢？”经过焦先生多方打听，今年3月7日，他在长武县公安局交警大队服务大厅查询到，2022年9月16日上午9时53分，他的儿子在长武县城西十字附近，因坐副驾驶位未系安全带，被处警告。对此，焦先生说，2022年9月16日系周五，且他的儿子上午9时53分在彬州市的学校上学，不可能出现在长武县，还在副驾驶位上。焦先生说，今年3月8日下午5时左右，他前往长武县公安局交警大队办公室，城区交警中队相关负责人了解情况后回复称，工作人员疑将身份证最后一位数字的1误录入为7，警方会在调查后回复，“我提出看当天的执法记录仪，但对方拒绝。”根据长武县公安局交通警察大队于今年4月7日向长武县公安局督查室出具的《情况说明》显示，经核实，2022年9月17日我单位工作人员在录入交通违法简易处罚决定书时，将人员信息错误录入，导致系统核查出现焦先生儿子的记录。针对此情况，我队已申请撤销更正错误录入焦先生儿子的该条交通违法记录，通过公安交通管理综合平台现已查询不到该条违法记录。
2023-07-24，正文：原标题：8岁女童被两少年用弹弓射伤致左眼失明，肇事者年约13岁未达刑责年龄，警方不予立案上世纪九十年代，正值内地综艺开始萌芽的黄金时期，一大批优秀的文艺工作者应运而生，同时也令诸多主持人名声大振，倪萍无疑是其中最具代表性的一位。想当年，倪萍与赵忠祥合作主持的春节联欢晚会，可谓是给无数观众留下了无比深刻的银幕印象，很多人至今仍旧记忆犹新，毫不夸张地讲，论颜值气质以及业务能力，同行业者中能够跟倪萍比肩的寥寥无几。奈何时光飞逝，一转眼的功夫，属于倪萍的那个时代早已落幕，年过六十的岁数，再加上多年来身体始终抱恙，使得观众很难再通过电视机一睹她的银幕风采。好在近日一段视频的曝光，使得倪萍的热度再次飙升，许久未曾露面的她，竟然罕见地参加了一档综艺，精神以及容貌状态曝光后，当即在网友间引起了广泛热议。路人视角下，64岁的倪萍大姐一身时尚装扮亮相，上身一件宽松西装外套，内搭白色T恤，下身则是一条休闲长裤，无疑将她高挑的身材衬托得更加淋漓尽致。值得一提的是，同时现身参加录制的还有知名演员刘涛，以及央视新晋主持人马凡舒，当倪萍与两人走在一起时，竟然看不出太大的年龄差距，显而易见，倪萍虽然退居幕后多年，可生活中的她已然十分注重保养。
2023-07-24，正文：7月22日，在广东深圳，一名女子牵着三条小狗在公园溜达，期间让小狗随地大小便却不管，被一旁的环卫工师傅看见了，便随口提醒了几句。然而，女子竟然开始指着环卫工人破口大骂，让旁观者大为震惊。该事件被拍摄下来并被网友发到了网络上，引起了众多网友的共鸣，大家纷纷谴责这种不文明的行为。.imgisgif{display:inline-block;position:relative;cursor:pointer;text-indent:0;}.imgisgif img{vertical-align:top;padding:0 !important;margin:0 !important;}.imgisgif:after{content:"GIF";position:absolute;bottom:0;right:0;width:40px;height:20px;border-radius:2px;text-align:center;background-color:#00a2ff;color:#fff;font:14px/20px arial;font-weight:bold;text-indent:0;}视频显示，女子身穿白色上衣和黑色裤子，手中牵着三条不同颜色的小狗。其中一条小狗在草坪上方便时，女子并没有及时清理或者拦阻，而是继续往前走。环卫工人见状，便说了一句：“你这样不好吧。”女子听后立刻停下脚步，转身对着环卫工人大声嚷嚷：“你管不着！你管不着！你管不着！”环卫工人试图解释：“我是环卫工人啊。”女子却不理会，继续辱骂：“你是什么东西？你是什么东西？你是什么东西？”环卫工人无奈地摇摇头，转身离开。
2023-07-24，正文：原标题：64岁倪萍复出录综艺，与马凡舒同框不显年纪，面色红润精气神十足提起央视著名主持人倪萍的名字，年轻的网友或许印象不深，但对于70、80后来说，可谓是承载了整整两代人共同的青春记忆。上世纪九十年代，正值内地综艺开始萌芽的黄金时期，一大批优秀的文艺工作者应运而生，同时也令诸多主持人名声大振，倪萍无疑是其中最具代表性的一位。想当年，倪萍与赵忠祥合作主持的春节联欢晚会，可谓是给无数观众留下了无比深刻的银幕印象，很多人至今仍旧记忆犹新，毫不夸张地讲，论颜值气质以及业务能力，同行业者中能够跟倪萍比肩的寥寥无几。奈何时光飞逝，一转眼的功夫，属于倪萍的那个时代早已落幕，年过六十的岁数，再加上多年来身体始终抱恙，使得观众很难再通过电视机一睹她的银幕风采。好在近日一段视频的曝光，使得倪萍的热度再次飙升，许久未曾露面的她，竟然罕见地参加了一档综艺，精神以及容貌状态曝光后，当即在网友间引起了广泛热议。路人视角下，64岁的倪萍大姐一身时尚装扮亮相，上身一件宽松西装外套，内搭白色T恤，下身则是一条休闲长裤，无疑将她高挑的身材衬托得更加淋漓尽致。值得一提的是，同时现身参加录制的还有知名演员刘涛，以及央视新晋主持人马凡舒，当倪萍与两人走在一起时，竟然看不出太大的年龄差距，显而易见，倪萍虽然退居幕后多年，可生活中的她已然十分注重保养。
2023-07-24，正文：原标题；【千里归途】寿光赴缅北人员被解救后的自述！ “烟头烫手背、竹签钻指甲、钢管砸头……“犯错”后受到的惩罚手段 只有你想不到没有他们做不到怎么疼怎么折磨你并且不让你睡觉像熬鹰似的熬你……”近日，潍坊寿光公安将深陷缅北“诈骗窝”的丁某成功解救以上是他自述中的一段话让我们走近这位死里逃生的亲历者听听缅北“天堂”背后的真相受人蛊惑奔赴缅北“天堂”今年26岁的丁某无业，想做点生意又觉得无从下手，整日无所事事却心有不甘。在他心情郁闷的当口，2月中旬的一天，一个久未联系的老板给他发来微信，不断夸赞缅北的钱好赚，说他在缅北已“事业”有成，并信誓旦旦许诺丁某：如果来缅北跟着他干，他给丁某支付年薪100万。闻听，丁某动心了。他曾与这个老板有过几面之缘。2020年，涉世未深的丁某在这位老板的“牵线”下参与“跑分”，曾被寿光公安机关刑事处理过。丁某意识到如果去追随这位老板，老板肯定会指使他“重操旧业”。虽然已预感到此番前去缅北会陷入犯罪的泥潭，但在高额年薪的诱惑下，丁某还是选择了孤注一掷。▲丁某讲述缅北经历2023年2月22日，丁某经过三天两夜的奔波，在蛇头带领下偷渡到了缅甸。随后由全副武装的掸邦同盟军将他带到小勐拉，进入一个高楼林立的园区，最后被带到了一座9层楼上。楼上的每一层楼梯口都有持枪的同盟军把守，每个房间的窗户上都装有用粗钢筋焊成的铁栅栏。看着大楼内重兵把守的阵势，丁某明白自己已经没了退路。
2023-07-24，正文：原标题：飞机延误6小时，登机时拿到200元现金？航空公司回应“我们很抱歉地通知您，由于天气原因，您原订的航班已延误……”暑期以来，机场旅客数量大增，航班也频现延误。7月21日，#飞机延误6小时工作人员发现金补贴#话题冲上热搜。视频显示，7月19日，在江苏南京，一航班因天气原因延误了6个半小时，当乘客准备登机时，工作人员直接发现金补贴。有乘客表示，突然就消气了，这是最简单、直接的方式。据都市快报22日报道，涉事航空公司售票柜台工作人员表示，当晚这趟航班确实有延误，后来给旅客安排了住宿，但没有额外补偿。工作人员：为旅客安排住宿，没有额外补偿报道称，上述视频于20日凌晨4点31分发布在某网站上，该网友发帖说，“第一次看到机场现场发钱，南京飞三亚，天气原因，延误了6个半小时，终于登机了，看到现场发现金补贴，熬了个大夜，我觉得我又行了，咱主打个心态平和”。该网友说，当时是因为天气原因，自己领了200元，发的这笔钱是夜晚住宿补贴，因为没去宾馆住，所以才补贴。21日，南京禄口国际机场服务热线工作人员表示，目前还不掌握情况，需与相关部门核实。南京禄口国际机场该航空公司售票柜台工作人员回复，当晚这趟航班确实有延误，后来给旅客安排了住宿，后续航班也给他们安排好了。该工作人员表示，当时航班延误是因为天气原因，给旅客安排了住宿，但没有额外补偿。航班延误处置中，除了经济补偿外，还有哪些方式？南京禄口国际机场服务热线工作人员回复说，他们还要去核查下，对于飞机延误后续处置，通常也是各大航空公司根据自己相关规定来执行。网友：遇到过类似情况在此次热搜的话题评论区，不少网友表示，也遇到过类似情况。“发了200元现金，拉去酒店吃了顿饭还去房间睡了个觉。”“食宿都包，加补偿400元，但是真的耽误事。”“空姐送了4回吃的，然后起飞发了200元”。
2023-07-24，正文：近日，山东临沂一女子为其男友定制了一款特别的“知了猴”生日蛋糕，在网上引起了网友的围观，在整个烘焙行业也是相当炸裂的存在，这烘焙行业也开始整活了，网友纷纷留言：这生日到底是惊喜还是惊吓，是非过不可？在画面的中央，就摆着一个爬满了知了猴的蛋糕，点好了蜡烛。整个蛋糕还是用白色的奶油抹了面来模仿木桩，知了猴一般都是在树干上爬行的，都能够联想到画面；浑身起鸡皮疙瘩，有密集恐惧症的网友们还是要慎看。女子表示，这个蛋糕是自己精心为男友准备的，因为自己本身就是做烘焙行业的，蛋糕甜品也是信手拈来；就想在他生日当天给他做一个特别一点的蛋糕，自己的男朋友也表示做的挺好，随即拍了视频发到了网上，没想到网友居然会有这样的反应。看了这个蛋糕网友众说纷纭：烘焙店现在又开始整活了！按照这种趋势发展下去，麻辣小龙虾口味的蛋糕也快横空出世，现在臭豆腐榴莲也都能做披萨了，红烧肉蛋糕，知了猴蛋糕也不在话下。蛋糕是西方传入的东西，我们现在也是中西结合一下没毛病！这个很难评价，隔行如隔山吧。我祝他成功吧。别名又叫金蝉子，过寿送长生不老肉，没有什么毛病，这是真爱。这个东西堪比唐僧肉，小时候一晚上能捉200个，拿回去妈妈油炸下，超级香。满满地童年的回忆，现在在村里很少能够见到这种东西了，捉不到了。
2023-07-24，正文：原标题：美媒：李昌钰被指伪造证据，或被判高额赔偿中新网7月23日电据美联社报道，当地时间21日，美国联邦法官裁定，刑侦鉴识专家李昌钰在一起谋杀案中对伪造证据负有责任，或被判高额赔偿。资料图：李昌钰。吕明 摄据报道，这起谋杀案发生在1985年12月，一名名叫卡尔的退休司机被发现死在家中，时年18岁的伯奇和17岁的亨宁被判有罪。其中，伯奇因重罪谋杀罪被判55年徒刑，服刑30多年后，直到2019年法官下令重审才被释放，亨宁则在2018年获得缓刑。据介绍，当时，没有法医证据表明伯奇和亨宁与犯罪有关，他们的衣服上和车里都没有发现血迹，犯罪现场发现的头发和指纹也没有一项与二人相符。不过，检察官当时出示了李昌钰提供的证据，他在犯罪现场附近的一间浴室里发现了一条毛巾，并证实毛巾上的污渍就是血迹。检方以此为证据，指控伯奇和亨宁可能就是用这条毛巾擦拭了身上的血迹。2020年，法官撤销了针对伯奇和亨宁的有罪判决，二人随即提起了一项错误定罪诉讼，指控对象包括李昌钰、8名警察调查人员和新密尔福镇。资料图：李昌钰。 中新社发 钟欣 摄当时，李昌钰曾表示，“在我57年的职业生涯中，调查了8000多起案件，从来没有被指控有任何不当行为，也没有被指控故意作伪证”，他表示，“这是我第一次为自己辩护”。2023年7月21日，法院做出审前裁定，涉事警察人员和新密尔福镇将接受陪审团进一步审判，同时，李昌钰也被指对伪造证据负有责任，不过可以直接进入赔偿金评估，陪审团接下来将在听证会上决定李昌钰的赔偿金额。主审此案的法官博尔登表示，除了李昌钰自己声称进行了血液反应测试以外，没有任何“书面文件或照片”证明他进行了此类测试，他还补充，“实际进行的测试也并未测出血迹”。据此前报道，李昌钰为华裔美国人，生于江苏如皋，是国际知名刑事专家，纽黑文大学法医学教授，曾担任康涅狄格州警政厅长，经手过辛普森杀妻案等大案要案。(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-24，正文：注意啦！据中国铁路部门新规今天（7月20日）起儿童（含免费乘车儿童）乘车时必须携带有效身份证件才能进站乘车！那么，儿童有效身份证件包括哪些？没有携带儿童证件怎么办？免费乘车儿童需提前申明吗？来看攻略——儿童有效身份证件↓↓没有携带儿童证件怎么办？情况一：办理过居民身份证的儿童这类儿童旅客购票后，未携带或丢失居民身份证，可以在车站公安制证口。或通过铁路12306App，办理临时乘车身份证明，在铁路12306App申领步骤如下↓↓↓情况二：未办理过居民身份证的儿童这类儿童旅客坐火车时，需要携带户口簿原件或护照等，其他有效身份证件。此外，家长带领孩子乘坐火车出游时，这些信息也需注意↓↓↓1.儿童票购买条件是什么？儿童票按照年龄购票，随同成年人乘车的儿童，年满6周岁且未满14周岁，应当购买儿童优惠票；年满14周岁，应当购买全价票。2.每一名持票成年人旅客，可免费携带一名未满6周岁且不单独占用席位的儿童乘车，超过一名时，超过人数应当购买儿童优惠票。需要注意的是，儿童年龄按乘车日期计算。免费乘车的儿童，如需单独使用席位，应购买儿童优惠票。免费乘车儿童需提前申明吗？
2023-07-24，正文：都说，忍一时风平浪静退一步海阔天空开车上路最忌意气用事要学会控制自己的情绪一言不合就追逐、别车？“路怒症”一犯就开“斗气车”这是违法的行为更是令人深恶痛绝的危险行为给交通安全造成很大的隐患7月15日晚琼海公安交警接到韦女士报警称当天18时15分许其驾车在G98海南环岛高速公路正常行驶时遭到恶意别车并将行车记录仪视频提供给接警民警视频来源：海南交警从行车记录仪画面中可以看到当天18时15分至17分的两分钟内，一辆车牌号为琼AP**23的越野型黑色轿车竟在韦女士车前发生六次别车行为，险些导致韦女士的车辆失控，行为十分危险！.imgisgif{display:inline-block;position:relative;cursor:pointer;text-indent:0;}.imgisgif img{vertical-align:top;padding:0 !important;margin:0 !important;}.imgisgif:after{content:"GIF";position:absolute;bottom:0;right:0;width:40px;height:20px;border-radius:2px;text-align:center;background-color:#00a2ff;color:#fff;font:14px/20px arial;font-weight:bold;text-indent:0;}图片来源：海南交警琼海公安交警于7月17日下午依法传唤琼AP**23驾驶人吴某才（男，38岁，万宁人）到大队配合调查据吴某才称因韦女士在驾车途中差点与其发生剐蹭，其一怒之下便故意将车辆别向韦女士驾驶的车辆，并未考虑后果，接到交警的传唤电话后才意识到自己的行为已经违法。图片来源：琼海警方根据《中华人民共和国道路交通安全法》相关规定，琼海公安交警依法对吴某才不按规定超车、违反禁止标线的两项交通违法行为处予驾驶证记4分、罚款300元的处罚，并对其进行深刻的交通安全教育。
2023-07-24，正文：原标题：71岁老戏骨王刚近况，和小20岁娇妻甜蜜，11岁儿子长相像妈妈有些演员因为成功塑造了一些经典的形象，让观众第一时间就想到了演员，给观众留下了深刻的印象。如果你提到清朝乾隆年间的大贪官和珅，你脑海中的随机形象就是王刚饰演的和珅王刚饰演的和珅可以说是非常成功的。虽然不符合历史上和珅的形象，但历史上的和珅应该是个帅哥。和珅的王刚形象很丑，但是大家对和珅的这个形象还是印象深刻的现在的王刚已经71岁了，出演过很多作品，演技也非常在线，可以说是娱乐圈中一个彻头彻尾的老戏骨。71岁的王刚已经很老了，胡子也白了，但是整体进步还可以。他一直爱着比他小20岁的妻子，儿子已经11岁了。他看起来像他的母亲。粗暴的婚姻事实上，王刚的婚姻并非一帆风顺。他30岁时结过一次婚，当时王刚也正值壮年。然而，他的第一次婚姻非常不幸福，时间长了分手也很尴尬。后来，王刚找到了另一个妻子，她和王刚生活了很长时间，但最终还是分手了。在这两次婚姻中，王刚事业蒸蒸日上，参演了很多作品，演技得到了观众的认可。她还担任了节目的主持人，效果非常好。直到王刚58岁时，他才认识了比他小20岁的现任妻子郑艳东，但巨大的年龄差距并没有阻碍他们的婚姻。现在他们在一起13年了，没有关于婚姻变化的绯闻。每次一起出现，都很甜蜜，令人羡慕。他们结婚两年后，妻子生了一个儿子。那时，王刚已经60岁了，他真的变老了。现在儿子11岁了，长得越来越像妈妈了。
2023-07-24，正文：据该店员称，事发当时，一老人带着孩子进店不久后，直接就在店内地上把起尿来，还差点尿到商品上。开始店员还有点难以置信，但后面觉得对方是小孩，出门在外，有时候难免憋不住，也就没有阻止。然而，接下来发生的事却让店员气愤不已。把完尿后，老人带着孩子在店门口玩耍，而同行的另一白衣女子（应该是孩子妈妈）继续在店内挑东西。挑好东西后，白衣女子便来到收银台结账。结完账后，店员便问女子，“后面的尿你怎么弄？”一听这话，女子瞬间来气了，反问道“你要我怎么弄？”，说着就要转身离开。见女子这种态度，店员也有些无语了。见女子就要离开，急忙补充道话还没说完，女子再次反问道“我用什么拖呢？你报警要不然。我没付钱之前你说，我都不会买东西。我还没听到过在哪里买东西小孩子尿了还要让人家弄掉！”这一连串的输出让店员无言以对，难道小孩尿在人家店里就是理所应当的吗？于是店员立即反驳道“可是我也没见过上人家店里尿完之后……”还没等店员说完，女子再次怼道“小孩子不会讲话，那你给我退钱，不要了。你报警好了”见女子与店员还在争执，店门口的老人与同行的另一男子可能觉得尴尬，于是老人便上前想要进来去擦掉地上的小便，同时男子也递给了老人一包纸巾。
2023-07-24，正文：根据大象新闻等媒体的报道，7月22日，江苏常州，一家人在某商店内购物时，孩子在店内小便。店员要求家长清理后遭到怒怼，孩子家长称没听过小孩子尿了还要让人家弄掉！最后还要求退货退款。据该店员称，事发当时，一老人带着孩子进店不久后，直接就在店内地上把起尿来，还差点尿到商品上。开始店员还有点难以置信，但后面觉得对方是小孩，出门在外，有时候难免憋不住，也就没有阻止。然而，接下来发生的事却让店员气愤不已。把完尿后，老人带着孩子在店门口玩耍，而同行的另一白衣女子（应该是孩子妈妈）继续在店内挑东西。挑好东西后，白衣女子便来到收银台结账。结完账后，店员便问女子，“后面的尿你怎么弄？”一听这话，女子瞬间来气了，反问道“你要我怎么弄？”，说着就要转身离开。见女子这种态度，店员也有些无语了。见女子就要离开，急忙补充道话还没说完，女子再次反问道“我用什么拖呢？你报警要不然。我没付钱之前你说，我都不会买东西。我还没听到过在哪里买东西小孩子尿了还要让人家弄掉！”这一连串的输出让店员无言以对，难道小孩尿在人家店里就是理所应当的吗？于是店员立即反驳道“可是我也没见过上人家店里尿完之后……”还没等店员说完，女子再次怼道“小孩子不会讲话，那你给我退钱，不要了。你报警好了”见女子与店员还在争执，店门口的老人与同行的另一男子可能觉得尴尬，于是老人便上前想要进来去擦掉地上的小便，同时男子也递给了老人一包纸巾。
2023-07-24，正文：原标题：王健林又有大消息！北京万达投资49%股权接盘方定了！中国儒意明日复牌！连续两次转让万达电影(002739)股权后，北京万达投资有限公司（以下简称“北京万达投资”）也正经历与控股子公司万达电影相似的命运。日前，北京万达投资出现股东变更，其49%股权被转让给了上海儒意影视制作有限公司（以下简称“上海儒意”）。转让前，王健林以及万达集团旗下北京万达文化产业集团有限公司（以下简称“万达文化产业集团”）共同拥有北京万达投资的全部股权；转让后，北京万达投资由万达文化产业集团持股49.8%，由儒意影视持股49%，王健林持股1.2%。知情人士称，此次万达集团将出售的资金用于偿还7月23日到期的4亿美元债本金。7月23日，中国儒意(00136.HK)在港交所公告，7月20日，上海儒意作为受让方与北文（作为转让方）订立了股权转让协议，约定上海儒意以22.62亿元为代价受让北文持有的北京万达投资有限公司49%之股份。公司已向联交所申请股份自7月24日上午9时正起恢复买卖。这意味着，股权转让完成后，上海儒意将直接持有北京万达投资有限公司49%的股权。公开信息显示，中国儒意是流媒体公司，背后的第二大股东是腾讯。近年来公司积极布局互联网流媒体业务，专注垂直纯付费订阅会员制，通过儒意影业强大的制片能力、南瓜电影先进的科技算法以及全程无广告的特色模式，已为全球用户提供海量优质内容和个性化观影体验。中国儒意旗下的儒意影视则是一家独立的全产业链制片公司，公司主导制作了50余部作品，储备数百部影视版权。
2023-07-24，正文：近日，湖北省鄂州市的龚先生遇见了一件蹊跷的事情。长期在外务工的他回老家后发现，自己的妻子、孩子成了邻居龚某纸面上的老婆、孩子，不仅如此，妻子还在纸面上和龚某又生了“一个孩子”。同时，邻居龚某借着他妻子和孩子的户头，还多领了120平方米的拆迁面积。这到底是怎么一回事？今年2月份，长时间在外打工的龚先生回到老家，从村里一位干部那里得到了一条让他难以置信的消息。龚先生说：“他告诉我，我的老婆跟孩子的户口用到别人的户头里去了，领了120平方米还建房。”自己房子根本没有拆迁，哪来的拆迁还建房？龚先生当即追问这位村干部，对方却很肯定地告诉他，拆迁还建房早就被领走了，村里都有记录。龚先生赶紧来到了当地征地拆迁办公室查看详细资料。经过查询，他发现拆迁领房资料中，自己的妻子和孩子变成了同村邻居龚某的妻子和孩子。同时，妻子还跟这位龚某办理了一个“二胎生育证”。龚先生解释：“这个是我老婆，身份证号也是，但是照片不是本人的。这是户籍信息只有这一页，然后后面就直接把我老婆和儿子（户籍信息）复印到后面了，拼在一起做了一个假的户口的婚姻（信息）。”龚先生说，对方利用这些伪造的证明，在当地“一路绿灯”领取了约120平方米的拆迁还建房。龚先生说，邻居龚某是精神疾病患者，没有结过婚，几年前，他曾经找龚某的弟弟办过事，当时把户口本复印件提供给了对方，没想到邻居龚某的弟弟拿着资料，拼凑了一套假的户口本，并且以危房改造的名义，申请办理下来了拆迁还建的相关手续。当地警方已介入结婚证明是假的，二胎生育证明是假的，那么，假资料是如何通过有关部门审核，并成功地拿到房屋补偿款的？
2023-07-24，正文：原标题：齐齐哈尔体育馆坍塌事故已致9人死亡记者从齐齐哈尔市搜救现场指挥部了解到，截至24日3时，齐齐哈尔市第34中学体育馆屋顶坍塌事故已造成9人死亡。事故发生时，馆内共有19人，其中4人自行脱险，15人被困。截至24日3时，被困人员中9人已死亡，4人无生命危险，仍有2人被困，救援还在紧张进行中。经现场初步调查，与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施工单位违规将珍珠岩堆置体育馆屋顶。受降雨影响，珍珠岩浸水增重，导致屋顶荷载增大引发坍塌。深入调查仍在进行中。目前，教学综合楼施工单位责任人已被公安机关控制。23日14时56分，黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌。22点25分，第11名被困者被救出。此前据齐齐哈尔市委宣传部消息，现场初步研判有十余人被困。这起坍塌事故发生后，引发了当地相关部门的高度重视，目前正在展开营救中，伤员已经送到医院第一时间接受救治。那么，这所体育馆建立了多长时间？为什么会好好的就坍塌呢？当地相关部门也集结了159名消防救援人员、还有39辆消防车等赶赴现场，现场非常凌乱，但救援人员正在井然有序的开展救援工作。现场可以听到“快点，快点”的声音，救援人员都在争分夺秒的救人中，此次事故也牵动着所有网友的心，大家都希望在场人员都可以平安无事。
2023-07-24，正文：原标题：齐齐哈尔体育馆坍塌事故已致9人死亡林志玲一直以来都是华语娱乐界备受尊敬和喜爱的女星，她优雅的气质和灿烂的笑容让人印象深刻。近日，她在南港展览馆支持丈夫Akira的演出，引发了媒体和粉丝的广泛关注。林志玲再次确认不会复出，当被问及是否会再复出的问题时，她坦率地表示暂时没有这个计划，因为她想专注于家庭，认为家庭的重要性不可忽视。林志玲登场时的青春少女感十足，绿色印花套装和美腿都令人瞩目。林志玲再次确认不会复出，她与粉丝和记者亲切地交流，展现出非常好的心情。年届48岁的她保持着苗条的身材，即使生过小孩也依然保持着青春的容颜，让人惊叹不已，众人纷纷称她为心目中的女神。原来林志玲之所以又从日本回台，是因为丈夫黑泽良平所属的男团“放浪兄弟”受邀到台北演出，作为妻子的林志玲为了支持老公的事业，专门到现场应援老公。林志玲选择专心家庭，宣布暂时不再从事演艺工作，这个决定让很多人感到惋惜。作为台湾娱乐圈的代表性人物，林志玲的退隐意味着她将远离公众视野，不再频繁露面，让人感到有些遗憾。然而，这也是她自主选择的生活方式，我们应该尊重她的决定。尽管林志玲在婚后曾面临诸多绯闻和传闻，包括家暴和丈夫出轨等，但她一直保持乐观积极的形象。这次支持丈夫Akira的演出也证明了两人的感情良好。夫妻之间的事情，外人很难全面了解，我们只能根据他们的表现给予祝福和支持。林志玲再次确认不会复出！关于林志玲是否受到家暴的传闻，虽然台湾媒体曾报道过，但目前并没有得到当事人的亲口证实。对于这类敏感话题，我们应该保持客观和理性，不要轻信传闻，避免造成不必要的伤害。而昨日林志玲的公开出席活动来支持丈夫的演出，也算是赤裸裸的大量外界一些人的质疑声额吧！每个人的生活选择都是个人的权利，我们无法代替他人做出决定。林志玲选择了专心家庭，我们应该尊重她的选择，并送上真诚的祝福。无论她未来的生活如何，希望她永远幸福、健康、快乐。对于她的影迷和粉丝来说，也许不能再频繁地看到她的作品，但她在大家心中的形象和贡献将永远被珍视。
2023-07-24，正文：日本媒体公开批评郭晶晶穿人字拖：日本故意制造矛盾！突发！日本媒体公开批评郭晶晶：穿人字拖对比赛不尊重？真相来了。说她在世锦赛上当评委却穿着一双人字拖，是对比赛的不尊重，严重伤害了日本人的感情。日本媒体公开批评郭晶晶，据日本媒体透露，郭晶晶在日本举行的一场重要比赛中表现出的不友好举止引起了日本媒体的公开批评。他们认为郭晶晶对待这场比赛没有足够的尊重，不仅破坏了赛场的秩序，也伤害了日本跳水运动员的感情从网传的一张照片看。郭晶晶和身边的女同事穿的都是白衬衣黑裤子，脖子上系了黑白相间的丝巾，女同事脚上是黑色皮鞋，郭晶晶穿的则是一双清凉的人字拖。2023年福冈游泳锦标赛在日本举行日本媒体公开批评郭晶晶，根据最新统计，我国跳水队最终以12枚金牌的傲人成绩完美收官。然而，这场比赛不仅让我们看到了中国跳水队的出色表现，也让我们看到了东道主日本队在与中国队的竞争中失利的一幕。而在此之后，日本媒体竟然公开批评起我国的跳水传奇运动员郭晶晶，批评的理由竟是因为郭晶晶穿了一双人字拖。对此，网友评论称，这是日本在这次游泳锦标赛上失利了，而我们大获全胜，所以他们就制造矛盾来转移民众的不满情绪。那么，郭晶晶穿人字拖真的是对比赛的不尊重吗？日本媒体公开批评郭晶晶！
2023-07-24，正文：原标题：离婚官司开庭前两日长沙一男子当街杀妻家属称她有男方重婚证据 7月10日，湖南长沙发生一起刑事案件，一男子当街杀害了一名女子，据悉二人为夫妻关系。“案发地就在我姐姐公司门口，姐夫一路尾随并持刀杀害了她，事发时他们17岁的女儿也在现场。”7月21日，被害女子张某某的弟弟张先生，告诉记者，行凶者是他的姐夫贺某某。案发现场受访者供图一日夫妻百日恩！夫妻之间能有什么深仇大恨呢？为何贺某要对自己的发妻痛下杀手？而且是当着自己女儿的面行凶！2004年12月，贺某某与张某某经人介绍认识，一年后两人登记结婚，很快便生了女儿。结婚后没多久，贺某某家里的宅基地被征收，并得到了数套房的拆迁补偿。不用工作后，他便开始游手好闲，两人的感情也是在那时出现问题。“他在外面出轨，被我妹妹发现了，警告之后贺某某决定回归家庭。”张某某的姐姐告诉记者。在过去2年里，贺某某曾多次向法院起诉离婚。去年2月，长沙市芙蓉区人民法院受理了二人的离婚纠纷案。根据法院的民事判决书显示，贺某某请求法院判决离婚，并要求抚养二人的女儿。但张某某并没有同意离婚。最终，法院驳回离婚诉求。2022年5月，法院未判离婚后，贺某某向长沙市中级人民法院提起上诉。张的姐姐回忆称，当时妹妹不同意离婚，也是考虑到即将高考的女儿，不希望这件事影响孩子，由于贺某某父母及其兄弟共同生活，其母亲也不同意离婚，并承诺了她一些好处，“当时可能也是怕离婚分了家产。”然而，3个月后，张某某通过贺某某的熟人得知对方出轨，并得到了对方与当地女子黄某同进同出，一起遛狗、吃夜宵的证据。2022年8月，张某某与公婆找到了贺某某两人的出租屋。已经怀孕的黄某谎称家里没有其他人，公婆当即报警，后在黄某的衣柜里发现了低头玩手机的贺某某。在当时，贺某某否认了两人关系，声称自己是帮朋友照顾孕妇。张某某在出租屋发现贺某某后，两人迅速搬离，丈夫也将她的通讯方式拉黑。直到今年6月，张某某找到了黄某的老家，在黄某老家发现，家中竟然挂着丈夫和黄某二人的结婚照。张某某找了律师，将贺某某婚内出轨涉嫌重婚罪的证据交给律师全权代理。
2023-07-24，正文：家长都希望子女能够多才多艺。暑期到来，不少家长都会选择送孩子参加舞蹈培训。不过，一个舞蹈训练中的下腰动作，却有可能会成为孩子受伤甚至瘫痪的“无声杀手”。南京鼓楼医院脊柱外科副主任医师刘臻介绍，患者田田（化名）今年11岁，在5岁跳舞做下腰动作的时候发生了瘫痪，“这个孩子是即刻就发生了瘫痪，这样一个脊柱畸形骨盆倾斜，是在这6年时间当中逐渐发生的。”对于儿童而言，“下腰瘫”的治疗是世界难题，他们会随着时间的推移发生脊柱侧弯、骨盆倾斜等并发症，长大后要终身与轮椅为伴。因为骨盆严重倾斜，这样的孩子无法让双侧臀部平等受力地坐在轮椅上，需要使用双手去支持身体，把躯干挺直。为了帮助患儿保持正常坐姿、解放双手，医生决定通过微创手术矫正脊柱畸形。南京鼓楼医院脊柱外科副主任医师刘臻介绍：“只要在皮肤上切两个小的切口就可以了，我们通过皮下穿棒，把上下的内固定连接在一起，就可以起到一个比较好的支撑作用。他的手术由于时间比较短，同时出血比以前显著减少，基本上第三天到第四天就可以自己坐起来。据家长给我们的反馈，他们很欣喜，因为他们发现孩子可以自主地慢慢地去照顾自己了。”医生介绍，仅三周时间，他们就接诊了五个"下腰瘫"导致脊柱畸形的孩子。除了下腰，前空翻、后空翻等动作，都可能会造成脊髓损伤。刘臻解释：“这样的孩子骨性的柔软程度和脊髓的柔软程度抗拉伸程度是不一样的。这样的不对等就会造成下腰的时候骨头拉伸得很好，但是脊髓就出现了一个缺血断裂的表现。”医生提醒，孩子学舞蹈时，一定要选择正规机构，循序渐进地完成动作，不能急于求成。当孩子的双下肢出现麻木疼痛时，一定要引起足够重视。刘臻提示：“应该让孩子马上休息，同时一定要注意搬运的姿势，不可以背、不可以抱，一定要平板放在救护车上，送到医院去做进一步地观察。”（江苏广电融媒体新闻中心/王雪彤编辑/徐玮琪）(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-24，正文：主教练段鑫不满判罚掌掴裁判，随后晕倒在地！在23日进行的中甲联赛第15轮辽宁沈阳城市客场对阵南京城市的比赛中主教练不满判罚掌掴裁判，客队领队段鑫因对判罚不满而掌掴裁判。掌掴裁判的一幕发生在上半场比赛补时阶段。南京城市对阵辽宁沈阳城市的比赛进行到第45分钟，辽宁沈阳城市的主教练段鑫不满判罚，怒扇主裁判，随后晕倒在地。本场比赛，沈阳城市最终0:4告负。辽宁沈阳城市足球俱乐部夜间发布声明称，段鑫以及一线队管理人员认识到错误的严重性，第一时间找到比赛监督和当值裁判，主教练不满判罚掌掴裁判就不理智行为进行诚挚道歉。比赛进行到上半场补时阶段，沈阳城市主帅段鑫，对于当值主裁陈浩的判罚极为不满，与裁判发生言语冲突，随后陈浩冲到场边，出示红牌将段鑫罚下。而这一幕发生之后，双方球员迅速围拢到一起，产生了更大的冲突，然后段鑫也突然倒地，救护车也进入场内。主裁判被打得脸部发红，立即向段鑫做出了驱逐的手势，并向第四官员示意暂停比赛。段鑫则在被其他人拉开后，突然倒在地上，昏迷不醒。随后，医护人员赶到现场，将段鑫抬上担架送往医院。据悉，中国足协已经对此事展开调查，并将根据相关规定和程序对段鑫进行处理。同时，南京城市俱乐部也表示将与辽宁沈阳城市俱乐部保持沟通，并向受伤的主裁判表示关心和慰问。至于段鑫本人的情况如何，则尚未有明确的消息。
，正文：中新网南宁8月8日电(莫育杰 温易松 罗婕)中国首条直通中越边境的高铁——防城港到东兴铁路8月8日进入铺轨阶段。防东铁路处于中国沿海铁路最西端，是通达中国与越南唯一海陆相连的口岸城市东兴市的首条铁路。线路自防城港北站南端引出，向西南至东兴市站，途经防城港市江山镇、东兴市江平镇，正线全长46.9公里，设防城港北站、东兴市站，预留江山半岛站，设计时速200公里，基础设施预留时速250公里条件。防东铁路全线铺轨施工106.7公里，铺道砟28万立方米，铺道岔27组。这条铁路沿边沿海，背靠十万大山，地形地貌复杂，共有8座隧道、32座桥梁，桥隧比达68%，长钢轨运输和铺设风险高、难度大。铺轨施工过程中，施工单位采用人工配合机械设备预铺道砟、布枕，再由先进的履带式钢轨牵引车拖拉500米长钢轨进行铺设，具有安全性好、工序少、效率高、施工范围广等特点，有效确保铺轨顺利。截至目前，防东铁路全线隧道、桥梁工程已全面完成，路基工程完成90%，站前工程总体完成97%。按施工计划，今年9月底前完成全线铺轨施工，12月底具备开通运营条件。防东铁路项目是《“十四五”推进西部陆海新通道高质量建设实施方案》通道内联外延重点工程之一，开通运营后，防城港至东兴将结束无铁路交通历史，两地通行时间将从目前60分钟缩短至20分钟左右。边境口岸城市东兴市将接入中国高铁网，中国高铁与越南云屯至芒街高速公路间公铁联运转换距离缩短至5公里，打通北部湾经济区乃至粤港澳大湾区通向东盟国家的高铁通道，对促进双方经贸往来将起到积极作用。(完)
，正文：来源：人民网－贵州频道8月7日，首届贵州科技节·贵州电信科技日暨2023年中国电信第三届科技节·贵州站活动在贵阳举行。本次活动以“科技黔行 创新有我”为主题，由贵州省科学技术协会、中国电信集团科学技术协会指导举办。活动现场。中国电信贵州公司于2023年1月获得贵州省科学技术协会批复同意成立科学技术协会(黔科协复〔2023〕3 号)。活动现场，省科协对中国电信贵州公司科技协会进行授牌，与会代表嘉宾共同为中国银行贵州分行、中国电信贵州公司智慧金融联合创新实验室揭牌，并联合发布 “科技黔行、创新有我，上云、用数、赋智、融安，全面推动高质量发展”科技创新倡议。授牌现场。授牌现场。近年来，中国电信贵州公司坚持把科技创新作为推动企业发展的第一动力，聚焦集团公司科技创新工作目标，扎实谋划科创赛道，务实开展科创布局，将集团公司云改数转战略和贵州以大数据为引领实施区域科技创新战略紧密结合，协同推进基础研究、应用技术研发、运营式开发体系，取得了一系列科技创新成果。下一步，贵州电信将进一步提升企业科技创新能力和产业数字化支撑能力，在人工智能(大模型)、产业数字化、公共安全领域数字化智慧化等领域持续发力，以高度的责任心和使命感为千行百业“上云、用数、赋智、融安”，为贵州数字经济高质量发展贡献电信力量。(贵州电信供稿供图)
，正文：长江日报大武汉客户端8月8日讯 记者从中国铁路武汉局集团有限公司（以下简称“武铁”）获悉，进入8月份，铁路暑期运输呈持续增长态势，武铁暑运客流旺盛，货物运输持续增长，单日旅客发送量和货运装车均刷新历史纪录。旅客在武汉站出行。通讯员覃凯摄8月5日，武铁128个客运站共发送旅客71.04万人次，创暑运单日发送旅客历史最高纪录；当天各货运站装运物资5046车，创货运装车单日历史最高纪录。截至8月7日，武铁暑运发送旅客已超2300万人次，累计装运各类物资184000多车。8月份以来，武铁日均发送旅客在64.4万人次的高位运行。武铁客运、运输、车辆等部门充分挖掘运输潜力，按照“一日一图”调整列车开行，在郑渝高铁、汉宜铁路、汉十高铁、京广高铁、沪汉蓉铁路等热门旅游线路精准有序梯次投放运力保证运力供给。货运列车在武汉北编组站转运。通讯员王世炜摄结合国内旅游市场持续升温，武铁旅服传媒公司与武昌车务段、宜昌车务段等单位及时开行旅游专列。暑运期间，武铁已开行5趟旅游专列从赤壁、宜昌东等站始发开往漠河、银川。货运方面，武铁积极加强重点物资运输。针对多地持续高温天气，加大能源保供运输力度，增开货物列车，提升铁水联运、中欧班列、中老铁路国际货运列车运输能力；加强夏粮、钢材、矿石等物资运输组织，开辟绿色通道，做到应装尽装、快装快运。8月1日至7日，武铁共装运各类物资35783车，同比增加6467车，增幅22%；共发送货物187万吨，同比增加31万吨，增幅20%。（长江日报记者徐丹 实习生李盼 通讯员武铁轩 周忠元）【编辑：邓腊秀】【来源：长江日报-长江网】
，正文：中新网深圳8月8日电(郭军 陈海锋 张昕昕)深圳如意路嶂背隧道8日全线顺利贯通，为全线2024年通车奠定坚实基础。深圳市如意路南延接东部过境通道市政工程，起点为深圳市如意路与爱南路交叉口，终点至东部过境通道，道路总长约1.835公里，主要包含梧桐山河桥、嶂背隧道、嶂背立交桥等工程。嶂背隧道全长361米，进洞口设计标高53.256米、出洞口设计标高54.142米；隧道最大埋深约44.5米，隧道单洞宽13.526米，隧道断面面积304.1平方米。隧道围岩为Ⅴ、Ⅵ级围岩，岩质为粉砂岩破碎松散，安全风险高，施工强度大，是全线重难点工程之一。面对技术要求高、施工难度大、工期紧张等不利因素，施工单位中铁四局根据隧道施工技术水平及现场施工实际情况，采用隧道施工全工序机械化配套设备，实现了隧道全工序机械化配套作业，进一步提高了工效品质和工艺标准。同时针对隧道复杂的施工状况，项目坚持“方案保安全，执行保安全，科技保安全”的原则，合理组织资源，统筹安排，科学组织，成立党员突击队、青年突击队等狠抓安全质量和工程进度。同时引进四新技术，推行固化工艺、3D扫描仪、自动布料系统二衬台车等设备，确保工程质量，提升施工效率；全面落实超前地质预报和监控量测，采用人员定位系统等信息化手段提升隧道安全管理水平，为隧道安全顺利贯通奠定坚实基础。深圳市如意路南延接东部过境通道市政工程位于深圳市龙岗区，为城市主干路，工程建成后将龙岗中心城与东部过境通道衔接，对加强深圳东部中心与市中心区、港、惠、汕等区域的联系，加速深圳龙岗融入粤港澳大湾区具有重大意义。(完)
，正文：近日，潍坊军用饮食供应站（以下简称潍坊军供站）接到驻青岛军代室军供任务通报后，迅速召开专项会议，研究保障任务方案，科学制定保障食谱，织牢疫情防控、饮食制作和装载运输安全网络，高效高质完成了连续5天两线多点保障任务。“两线多点”锤炼，促进军供保障能力提升。此次保障任务按西线、北线双向多点同步保障，数量多、距离远、强度大，北线保障早、中两餐，每天累计奔袭400公里；西线保障早、中、晚三餐，多点分头保障，连续工作时间达15小时。按照事先确定的保障预案，人员分工、车辆管理、沟通联系、食材加工等环节分工明确、井然有序，在实现安全、及时、精准、保密的基础上，保障纵深达100公里。“闭环机制”管理，织密安全保障网络。牢牢抓住疫情防控、食品卫生、运输安全三条安全红线，为优质高效的军供服务保障奠定坚实基础。坚持保障人员48小时核酸报告，按疫情防控规定抓好人员防护措施落实，建立任务下达、主动问需、意见反馈、总结提升共12个环节的闭环工作机制。提前对运送车辆、保障厨房进行全方位、无死角的消毒消杀；厨房工作人员进出厨房前进行洗手消毒，做好个人防护工作；饮食制作过程中，生、熟食分开，肉类、蔬菜分池清洗，确保饮食烹煮熟透；饮食制作、送餐过程中全程佩戴口罩和手套，确保防疫措施落实到位。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×“连续作战”砺练，持续提升保障能力。执行任务期间，工作人员克服天气恶劣、任务持续时间长、保障线长面广等困难，每天凌晨3点开始准备，提前做好方案、规划路线。同时，为让官兵及时吃上早饭，提前半小时到达指定地点。“综合服务”暖心，助力部队战斗力提升。从被动接受任务到主动问需，潍坊军供站始终坚持“五情有爱”保障方法，为官兵提供物资代购、垃圾清运、污水处理等服务，同时强化重点保障分点硬件建设，确保官兵转运期间吃得饱吃得好。
，正文：破损的路面得到了修理围墙装上了照明灯日前，记者从曲阳路街道获悉赤峰路背街小巷改造工程即将竣工为周边居民出行提供便利究竟有哪些变化小编带你先睹为快赤峰路626弄1至38号路段全长约380米、宽约6.8米，南北贯通连接赤峰路、中山北二路。与大多“背街小巷”的问题相似，该条路存在配套不足、基础设施破损等问题，影响着城市容貌及市民出行。今年初，曲阳路街道聚焦民生需求将该路段改造纳入社区年度实事项目清单对这条背街小巷进行“微更新”原来，赤峰路626弄沿线分布着多个小区入口以及一个学校入口。每到早晚高峰，机动车流、非机动车流和行人混行，存在安全隐患。改造前改造后此次街道在充分听取民意的基础上，对地面进行分割，形成2米宽的人行步道和5米宽的车行道，让人车分流。街道还特意选用彩色沥青铺装人行道，希望提升学生的出行体验。同时，联合相关部门对路面进行了路面修补施工，提升了道路的美观度和平整度。针对围墙破旧问题，街道对围墙进行了修缮。墙体的底部和中部分别采用深色、浅色真石漆，并安装了铁艺栏杆和格纹照明灯，既提升了质量，也照顾到了整体美观。街道管理办工作人员表示，为降低施工对居民、学子出行的影响，工程利用暑期集中施工，抓好施工“黄金期”，确保项目在新学期开启前如期完工。接下来，曲阳路街道还将对该条道路增添景观灯箱、入口标识等设施，做好项目改造工作，通过践行全过程人民民主的治理理念，把实事办好，提升民居民的获得感和幸福感。(来源：上海虹口)
，正文：中新网香港8月8日电 (记者 戴小橦)“才来昆山更精彩”苏州昆山市(香港)人才工作推介会8日在香港举办，来自香港城市大学、香港理工大学、香港中文大学、香港科技大学等高校的60余名大学生参会，就人才交流展开讨论。据了解，本次活动由昆山海外联谊会主办，港澳江苏昆山联谊会承办。主办方表示，希望通过活动广泛团结联系海外人才，推介昆山包容友好的人才生态，吸引香港高层次人才到昆山创新创业，为昆山打造中国式现代化的县域示范提供更多人才支撑和创新动能。昆山市委常委、昆山海外联谊会会长孙勇致辞表示，改革开放以来，昆山与香港在产业、经济、人文、科技等领域的交流合作日益密切，演绎了“琼花紫荆共芬芳”的精彩故事。香港人才荟萃，昆山求才若渴，不遗余力为人才茁壮成长打造更为包容、更有温度、更具活力的发展环境，希望通过本次活动不断深化两地间的人才科创合作交流，也希望更多香港青年人才能够走近昆山、了解昆山、选择昆山，在昆山这片改革开放、创新发展的热土上施展才干、追逐梦想。活动中，昆山市人才办负责人推介了昆山人才创新创业环境情况，昆山籍香港理工大学生顾芳婷作为学生代表，和与会的学生分享了她在香港理工大学的学习生活经历。她表示，作为一名在香港学习的昆山学子，虽然香港和昆山，一个位于中国的南部，一个位于中国的东部，两地地理位置和历史背景不同，但相同的是都具有高度的开放性和多元化，昆山是中国改革开放的前沿，也是海外企业布局长三角、深耕中国市场的“热点地区”，具有很强的外向性和包容性。而香港的文化包容且多元化，中西方的元素在这里交织融合，形成了独特的香港文化，给她带来了开阔的视野和丰富的人生体验。(完)
，正文：8月6日，一段“昆明滇池出现大面积鱼群跳跃”的视频引发热议。画面显示，在昆明海埂西码头，一艘观光快艇靠近岸边时，附近的水域上多条鱼儿跳出水面，跳跃幅度较大，几乎跃过观光艇的船顶，且鱼群连续跳跃，持续时间较长。不少网友由此猜测，这是否是地震等自然灾害的前兆。据掌上春城消息，8月7日，云南省地震局联合昆明市防震减灾局、西山区防震减灾局工作人员进行了现场调查，初步分析认为，鱼跃现象与所处区域本身的水体环境以及人为活动关系较大，因此，市民无需恐慌。△昆明滇池，大面积鱼群出现“跃龙门”奇观。据上述部门工作人员现场调查发现，鱼跃主要有两个区域，分别为海埂西码头和滇池-草海连接泵排水处，现场存在死鱼漂浮的现象，海埂西码头仍偶有鱼跃，滇池-草海连接泵排水处鱼跃现象已不明显。发生鱼跃现象的两处水域狭窄，其中海埂西码头快艇进出频繁，滇池-草海连接泵排水处鱼跃时段恰值泵站向外海排水，这些影响因素可能诱发鱼群聚集缺氧而出现鱼跃现象。△不少网友担心“鱼跃龙门”的现象是地震预兆。据悉，目前的调研结果显示，跳跃鱼群主要为白鲢，一种江河性鱼类，对水流刺激较敏感，有抢水、集群的习性。近日昆明持续降雨，汇入滇池的河流流量增加，导致滇池局部区域的水流变化较大，促使鱼类聚集。在外部因素刺激下，引发了鱼群跳跃的应激反应。此外，海埂西码头常有游艇出入惊扰水体，鱼群也容易因此产生跳跃行为。潇湘晨报记者王丽姣 综合报道爆料、维权通道：应用市场下载“晨视频”客户端，搜索“帮忙”一键直达“晨意帮忙”平台；或拨打热线0731-85571188。政企内容服务专席19176699651。
，正文：近日，市南集团工程公司总包的市南金都路（沪闵路至春西路）10KV架空线入地工程获得由上海市住房和城乡建设委员会命名的“2022年度上海市文明工地”称号。市南金都路（沪闵路至春西路）10KV架空线入地工程西起春西路，东至沪闵路，沿中春路向南经申南路、中心路南至光中路，共计34座工井、12条过路，排管总长度3478米。该架空线入地工程涉及闵行莘庄工业区的繁忙路段，周边汇聚了多家大型工厂，人流车流量不逊于市区，而且还多半是重载车辆，为此，在正式施工前，市南集团就与业主、监理、设计以及市政、交警、管线公司等相关单位就施工期间的交通组织、管线搬迁、道路后期修复等方面展开了协调，结合实际，按照“一路一方案”的要求制定了施工方案，并抽调专业能手对施工过程进行专项管理，为项目建设营造了一个良好的开局氛围。“这个项目从开建到竣工就经历了许多波折，先是疫情封控导致工期延后，复工复产之后又遭遇了相当长一段时间的极端高温天气，期间还经受了三次台风考验。”项目部成员提起来都忍不住感叹，“高温那会儿工期要‘两头抢’，凌晨三点就要赶到现场，赶在市民上班前就得全线铺设钢板恢复交通，园区下班之后才是我们的上班时间，得抓紧这个时间作业，噪音较大的工序必须赶在半夜十二点前完成，免得影响附近居民休息。那边管线复杂，怕损伤其他管线，开挖的时候只能人工上，一会儿功夫工作服就能拧出水来。”在克服了疫情封控、管线复杂、极端天气等一系列不利因素后，市南集团严格落实安全生产措施，以高标准落实安全、质量、进度和文明施工等管理要求，严抓细管，抢夺工期，在“零事故”“零差错”“零投诉”的情况下，于2022年11月25日，该项目如期竣工。市南集团表示，将认真总结文明工地创建经验，坚持“以人为本”的安全生产理念，对标业内先进水平，全面营造和谐文明的施工环境。同时明确目标、聚焦重点、紧盯问题，全力抓好项目建设、调度、统筹工作，高品质推进重大项目建设，有效发挥文明工地的样板示范和引领作用，助推上海城市高质量发展。新民晚报记者 罗水元
，正文：被吐槽“热到怀疑人生”上海地铁宜山路站换乘通道又上新设备好家伙！来了一排“大块头”！近日，有网友发帖称：宜山路换乘通道大变样，先是安装了风扇，随后又安装了冷风机。这些新设备的真实情况如何？能否在炎炎夏日给广大乘客带来凉意呢？（戳视频去实地看看吧！）i侬好上海，赞23小侬在走上换乘通道台阶时，依然能感觉到空气中的阵阵热意和温度的提高。上下楼梯边还新增了行李滑道在换乘通道内，新添置的18台冷风机，（也称环保移动空调）正在“卖力”工作！据了解，这批设备的名称为蒸发式冷风机，属于工业型号，每台功率为820W，降温面积在100-140平方米左右。站在设备附近，能感受到强劲的送风。同时，之前通道内安装的24个电风扇也一同开启了。小侬随机采访了几位路人~听了大家的感受。效果是有的，但风还是热的呀~成了大家一致的吐槽点。采访中一位阿婆提到，她希望改成全封闭式的通道最好能像机场里那样有一个快速传送扶梯。在社交平台上，网友们对于宜山路换乘通道新出现的降温设备也是看法不一！有人认为效果并不明显改善不大有效果吗？有~但不多。还有人反映，感觉吹出来的是臭风~不过，还是有网友中肯地表示，虽然这个换乘通道之前“槽点”太多，但地铁也算听劝、有诚意，积极响应群众需求，有空调总比没好。也有网友称，此举是要做长期作战的打算吗？关于换乘通道改造，项目建设方表示，该项目已开工，由于邻近地铁和小区，施工条件限制较多，计划在2024年一季度完成主体结构建设。希望这个改造进度快点再快点~比起冷风机我更需要上下楼电梯啊！不知道大家有没有同感呢？侬哪能看？【侬好上海·田小鱼综合编辑】部分素材综合自 @新闻晨报 @澎湃新闻，如有冒犯，敬请联系。
，正文：(来源：信网)信网8月8日讯骄阳似火，流金铄石，热浪灼人。连日来，在青岛西海岸新区淮河路高架桥二标项目建设现场，广大建设者不惧高温“烤”验，坚守工程施工一线，他们默默奉献、挥汗如雨，全力推进工程进度。淮河路高架桥二标项目位于青岛市西海岸新区淮河路与江山路交汇处，由青岛开发区投资建设集团有限公司投资建设，青岛信达工程管理有限公司提供全过程工程咨询服务，中交一公局第三工程有限公司承建。项目施工集市政桥梁、综合管网、绿化工程于一体，属于市政综合类工程。当前，项目桩基钻孔灌注已完成60余根，承台浇注已完成2处，与此同时，项目雨水工程、给水管线以及通信工程沟槽开挖管线敷设也在有序推进中。眼下，青岛已至高温时期，施工现场日照强度高，高温天气持续。淮河路高架桥二标项目在确保施工有序推进的同时，科学组织、倒排工期、优化施工组织设计、细化施工方案、层层分解任务，最大限度避免高温时间露天作业，缩短高温天气连续作业时间，保障建筑施工作业人员的身体健康和生命安全，确保建筑工地安全生产，有效预防安全事故和高温中暑等事件发生。据悉，该项目建成后，将为胶州湾隧道分担大部分的交通流量，有效地缓解胶州湾隧道交通情况，实现交通分流，增强三大跨胶州湾交通通道应急保障能力和路网稳定性，从而促进青岛市经济社会发展。（信网记者）
，正文：来源： 原创稿运送救灾物资的卡车准备出发。什邡市委宣传部供图连日来，北京地区遭遇连续强降雨，已造成严重人员伤亡和财产损失。8月6日凌晨4时，由什邡筹集的2.6万余件救灾物资，在经过33个小时、1800公里的“跋涉”后顺利抵达北京。据了解，这批救灾物资涵盖生活必需品、医疗保障等7类，包括方便饭1000盒、电热水壶1000个、隔离鞋套2200套、消毒泡腾片1000瓶、衣物1000件、唯怡饮品19400瓶、药品13箱。除捐赠物资外，8月3日，什邡市慈善会及时发出关于开展援助北京市防汛救灾专项募捐活动的倡议书，号召全市各级各部门和社会各界人士踊跃伸出援助之手、献出希望之爱，积极为北京灾区群众捐款。倡议书一经发出，全市广大干部职工和社会各界人士积极响应。在什邡市北京小学，老师们排好队将自己的爱心投向捐款箱；在什邡市蓥华镇红白廊桥，前来捐款的群众络绎不绝；在什邡市人民医院，干部职工通过线上线下等方式踊跃参与捐款……“北京小学是地震后北京援建而成的，这次北京受灾，我们也希望能献出自己的微薄之力，把温暖送到首都亲人身边。”什邡市北京小学教师朱云说。涓涓细流汇入大海，点点爱心凝成大爱。截至8月7日11点30分，什邡共募集善款460余万元，所得善款将由什邡市慈善会统一汇往北京市慈善协会。“‘5·12’汶川特大地震以后，北京对口援建什邡，对灾后重建的什邡给予了巨大支援。此次北京受灾，什邡人民心怀感恩，自发捐款捐物，希望北京亲人能早日渡过难关。”什邡市相关负责人说。(张世浩、杨婧)
，正文： 8月8日上午，山东举行省政府政策例行吹风会，解读《关于进一步提振扩大消费的若干政策措施》（以下简称《若干政策措施》）。记者从会上获悉，《若干政策措施》主要包括四部分，共40条政策举措。山东省发展改革委副主任、山东省能源局局长胡薄介绍，《若干政策措施》主要把握突出增加优质供给、突出降低消费成本、突出打造良好环境等三个方面。围绕群众关心关切的汽车、住房以及餐饮、文旅等重点领域，推出一系列大众化、普惠性的支持政策，进一步丰富产品供给、提升服务质量，更好满足多样化消费需求，营造推动消费升级的良好生态。坚持以“消费者得实惠”为出发点，上下联动拿出真金白银，帮助商家降低成本、提高产品性价比，让消费者以更低的价格买到称心的商品，体验到高品质的服务，最大限度提升获得感。聚力营造便利消费、放心消费环境，加快城乡消费基础设施建设，完善扩大居民消费的长效机制，依法打击假冒伪劣等欺骗消费者的行为，切实保护消费者权益，不断提升消费便利度、舒适度、满意度。强化大宗消费支撑部分共12条。从新能源汽车购置税减免、推动新能源汽车下乡、充电基础设施建设、居民充电桩分时电价、增加城市停车位供给、加大汽车消费信贷支持、城市片区综合更新改造、发展保障性租赁住房、支持刚性和改善性住房需求、开展家居家装促销等方面，有效满足居民的汽车、住房消费需求。优化服务消费供给部分共10条。从促进文化和旅游消费、扩大餐饮和住宿消费、提升健康服务消费、增加养老和托育服务供给等方面，促进居民生活性服务消费提质扩容。培育新消费增长点部分共11条。从壮大信息服务消费、丰富5G网络和千兆光网应用场景、促进电子产品消费、支持直播电商、发展新零售、倡导绿色消费、培育预制菜产业等方面，挖掘释放新兴的、升级类的消费潜力。优化城乡消费环境部分共7条。从丰富城市消费场景、建设农村商业体系、补齐流通体系短板、加大金融支持力度、营造放心优质消费环境等方面，一体完善促消费基础保障。来源:大众日报客户端编辑：邢敏
，正文：央视网消息：受此前暴雨影响，为减轻上游泄洪压力，8月2日，河北省启用永定河泛区，这是海河流域应对洪水启用的第8处蓄滞洪区。在廊坊市安次区光荣村，养殖户张森家里有140头牛需要转移，往哪儿转？怎么转？这可让张森犯了愁。在廊坊市安次区的穆口南村，养殖户张森的140头牛正在适应新家的环境。穆口南村在泛区之外，而张森所在的光荣村在永定河泛区内，7月31日，得知要转移的消息后，张森就在琢磨140头牛的安置问题。这时，他在朋友圈看到了穆口南村可以帮忙安置群众的信息，马上将自己的困难反映给了对方。了解张森的情况后，穆口南村赶紧清理养殖场地。两天后，张森的140头牛乘车来到了新家。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×安次区穆口南村党支部书记 胡振球：把我们村儿最大的养殖场腾出了两个棚，安置咱泛区的牛，保证咱泛区的牛得到妥善安置。安次区光荣村养牛户 张森：到这儿一看环境什么的都挺好，兽医啥的什么设备也都有，让我们特别放心。为保障这些牛的日常饲养，养殖场每天准备了4000多斤的草料。同时，村里还安排兽医每天巡栏观察。安次区穆口南村养殖场兽医 李茂：我们坚持24小时监护，每天对牛舍环境进行消杀，保证牛健康安全。（央视网）
，正文：中新网西安8月8日电(杨英琦)记者8日从陕西官方举行的新闻发布会上获悉，今年以来，该省出台加强自然资源要素保障推进全省高质量项目建设20条硬措施，进一步激发土地、矿产等自然资源要素活力，持续推进高质量项目加快落地建设。据介绍，陕西长效规划项目空间，实施过渡期国土空间规划管控政策，为发展项目落地实施提供空间保障。截至目前，陕西省级重点项目已有151个纳入过渡期国土空间规划方案，涉及保障空间规划规模3.9万公顷。同时，陕西新增建设用地计划优先支持西安国家中心城市、关中平原城市群、陕北高端能源化工基地建设，优先支持该省科技创新体系、现代化产业体系、城乡区域协调发展体系等“七大体系”建设，优先支持巩固脱贫攻坚成果和促进乡村振兴，全力保障西安“双中心”建设、秦创原发展、数字经济与实体经济深度融合等产业用地，全力保障乡村三产融合项目和农村群众住宅建设用地。今年截至目前，陕西累计完成建设用地预审3.3万亩、审批4.6万亩，供应14.9万亩，有力保障了府谷民用机场、扶风比亚迪汽车零部件产业园、杨凌现代农业职教创新园等重大项目落地开工。重大线性工程选址选线是否科学合理，对于加强耕地保护、强化集约用地具有重要意义。为此，陕西省自然资源部门203名参与建设项目选址选线的专家将为项目建设单位提供合法性合规性分析等基础服务；评价分析项目选址选线对耕地和永久基本农田保护、生态保护红线保护、节约集约用地和历史文化保护、地质灾害风险防控等红线底线要素的冲突影响，提出建设性意见；引导项目选址选线合理避让生态保护红线、历史文化保护红线和灾害风险区等。(完)
，正文：中新网南宁8月8日电(吴琪 黄秋燕 林浩)广西壮族自治区高级人民法院8日介绍，为加强调解、仲裁、诉讼联动协同，依法公正高效化解涉外民商事纠纷，该院日前与广西壮族自治区人民检察院、广西壮族自治区司法厅、广西贸促会联合签署《关于构建广西涉外民商事纠纷联动解决机制的意见》(以下简称《意见》)，共同营造稳定、公平、透明、便捷的市场化法治化国际化营商环境。广西高院表示，《意见》从制度层面进一步完善涉外民商事纠纷联动解决机制，要求坚持依法公正、意思自治、平等保护、便捷高效原则，从健全工作平台、规范运行机制、完善工作制度、加强保障措施等方面，推动构建调解、仲裁、诉讼有机衔接的涉外民商事纠纷联动解决机制，便捷高效解决涉外民商事纠纷，维护公平有序、统一开放的市场竞争秩序，努力将广西打造成为面向东盟的涉外民商事纠纷解决优选地。《意见》还提出，要完善仲裁与调解、诉讼衔接制度机制，加强对涉外民商事纠纷案件的诉讼监督，推动涉外民商事纠纷联动解决机制规范运行。建立信息共享、会商工作、法律问题研讨制度，建立咨询专家库、涉外法律信息库，推动涉外民商事纠纷联动解决机制实质化运行；提升涉外民商事纠纷联动解决方式的公信力。《意见》强调，要搭建联动平台，依托中国—东盟自由贸易区南宁国际商事法庭，完善涉外民商事纠纷“一站式”矛盾纠纷多元化解机制，设立涉外民商事纠纷诉仲调联动工作站，推动工作协调、信息共享、便捷高效化解纠纷。广西高院表示，下一步，广西法院将依托新机制、落实新举措，推动形成涉外民商事多元解纷的更大合力，平等保护中外当事人合法权益。(完)
，正文：中新网8月8日电 据教育部网站消息，教育部办公厅、财政部办公厅印发关于做好2023年银龄讲学计划有关实施工作的通知。通知指出，2023年银龄讲学计划的实施范围以县为基本单位，主要面向脱贫地区(原国家确定的集中连片特困地区县、国家扶贫开发工作重点县、省级扶贫开发工作重点县、深度贫困县)，欠发达的民族县、革命老区县、边境县以及新疆生产建设兵团(以下简称兵团)团场等，重点向国家乡村振兴重点帮扶县、原“三区三州”等深度贫困地区倾斜。受援学校为县镇和农村学校。2023年义务教育阶段计划招募6000名讲学教师。通知明确，申请银龄讲学计划的退休教师以校长、教研员、特级教师、骨干教师为主。年龄一般在65(含)岁以下，政治可靠、师德高尚、爱岗敬业、业务精良；身体健康、甘于奉献、不怕吃苦、作风扎实；教育教学经验丰富。讲学教师原则上应具有中级及以上教师职称，以高级教师为主。原单位返聘退休教师工作不列入银龄讲学计划。按照“需求为本、形式灵活”的原则，招募到的讲学校长可以担任受援学校的副校长，指导参与学校的管理工作；讲学教师可以根据自己的专业特长开展以课堂教学为主的讲学活动，同时也可根据受援学校的教育教学需求进行听课评课、开设公开课、组织研讨课、举办专题讲座等，指导青年教师、协助学校做好教学管理和开展教研活动等丰富多样的讲学活动，发挥示范和辐射作用，带动提升受援学校教育教学和管理水平。鼓励讲学教师与青少年学生开展共同读书等系列共育活动。讲学教师服务时间原则上不少于1学年，鼓励考核合格的连续讲学。各受援县教育局与拟招募讲学教师签订银龄讲学服务协议，协议一年一签，明确双方的权利和义务，正式签约前，讲学教师需提供近六个月体检报告。讲学教师服务期间，由受援县对其进行跟踪评估，对不按协议要求履行义务的，或因身体原因不适合继续讲学的，予以解除协议。
，正文：8月7日至8日，省政协副主席张新文带队来我市，围绕“推进现代农业强省建设”开展专题调研。市委书记张伦，市委副书记、市长李春英，市政协主席王卫东，市委常委、秘书长王军，市政协副主席肖云、朱中华参加有关活动。调研组一行先后到菏泽现代医药港、定陶区半堤镇党建综合阵地、嘉宏食品、杜堂镇贾庄创业车间、巨野县龙堌镇耿庄村、龙堌镇乡村振兴产业园、田桥镇国家农作物品种展示评价基地等，详细了解现代农业产业发展、科技成果转化、产业链条延伸等情况，并就有关问题进行深入交流。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×张新文对我市在推进现代农业强省建设方面所做的工作给予充分肯定。他说，建设现代农业强省，是落实农业强国建设部署的必然要求，要深入学习贯彻习近平总书记关于“三农”工作的重要论述和对山东工作重要指示批示精神，坚持农业农村优先发展，加快推动传统农业向现代农业转型。要立足整体资源优势，发挥好龙头企业带动作用，走好优质特色农业发展之路，夯实乡村振兴的产业根基。要准确把握当前形势，在提高“三农”发展水平上凝聚新共识，找准政协工作与“三农”工作的结合点，聚焦“小切口”深入调查研究，积极建言资政，为推进现代农业强省建设贡献智慧力量。调研组一行还深入巨野县田桥镇，实地调研基层人大代表联络站建设情况。
，正文：8月8日，据中国天气网消息：最近太平洋上，除了台风卡努和兰恩双台共舞，在中北太平洋上，还有个厉害角色——“多拉”（DORA）。今天早上“多拉”中心附近最大风力已从17级以上减弱为17级，目前仍是四级飓风强度，对应咱们这边的台风等级就是超强台风级。预计“多拉”向偏西方向快速移动，正向着国际日期变更线靠近，如果它“活着”越过这条线，那将转变身份，从飓风变为今年第8号台风，名字则保留还叫“多拉”。而在这之后西北太平洋和南海再形成台风就得从第9号开始起编。因此，对这个不速之客“多拉”，大家叫它“加塞”台风、“进口”台风，其实都可以。好消息是，这种“进口”台风，大多在路上遇到低海温、切变等原因，减弱或变性，长路奔袭，很难影响到我国。>>小知识：飓风、台风、气旋风暴、热带风暴，都是啥？其实，它们全都是热带气旋，区别就是出生地和活动区域不同。①台风主要是指在西北太平洋和南海的生成及活动的热带气旋；②飓风是指在中东太平洋和北大西洋上生成及活动热带气旋；③气旋风暴是指在印度洋上生成及活动热带气旋；④热带风暴是指在大洋洲附近海域生成及活动热带气旋。【来源：中国天气网】声明：此文版权归原作者所有，若有来源错误或者侵犯您的合法权益，您可通过邮箱与我们取得联系，我们将及时进行处理。邮箱地址：jpbl@jp.jiupainews.com
，正文：中新网重庆8月8日电(张旭 刘真珍)8月8日8时39分，随着D6159次列车缓缓驶离重庆北站19站台，613名乘客开启了前往贵州荔波方向的避暑之旅，这是重庆地区开行的首趟直达荔波的高铁列车。目前，重庆至荔波开行有两趟高铁列车，车次分别为重庆地区至荔波的D6159次、G5509次，荔波开往重庆地区有一趟高铁列车，车次为D6158次。D6159次列车全程运行6小时4分，7时17分从万州北站始发，沿途经停重庆北站、重庆西站、遵义站、贵阳北站、贵阳站等火车站至荔波，到达荔波站时间为当日的13时21分。G5509次列车全程运行3小时52分，16时55分从重庆北站始发，17时22分经停重庆西站，沿途经停贵阳北站、贵阳站、都匀东站至荔波，到达荔波站时间为当日的20时47分。从荔波开往重庆地区的D6158次列车，全程运行6小时31分，15时59分从荔波站始发，沿途经停贵州地区独山东站、都匀东站、贵阳北站、贵阳站、遵义站，重庆地区重庆北站、重庆西站等站，到达万州北站时间为当日的22时30分。业内人士表示，重庆直达荔波高铁开行，将两地间旅行时间最快缩短至4小时内，较以往的自驾出行方式，在时间上缩短了3小时左右，较以往其他出行方式，通行时间也有不同程度缩短。这在两地建立起了新的高速客流通道，便利两地经贸、文化、旅游往来。(完)
，正文：不少人出去玩会直接接山泉水喝觉得山上来的水无添加、无污染、纯天然但山泉水可没这么简单最近广东深圳的李婆婆就因为喝了山泉水进了ICU近日，在深圳居住的李婆婆（化名）回了一趟乡下老家，那里山清水秀，人们泡茶煮饭用的都是山泉水。可回到深圳后没几天，李婆婆就突然发烧，甚至开始意识模糊，家人立即将她送往医院。李婆婆家属说，急诊时，李婆婆出现高热寒颤症状，考虑到可能是脓毒血症，被送进了ICU。医生为李婆婆做了高通量测序检查，结果显示：她的DNA序列中，发现有大量螺旋体序列，原来是感染了钩端螺旋体病。医生推断，这很有可能是李婆婆之前喝的山泉水导致的。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×深圳市人民医院感染内科住院医师李浩民介绍：“这是一个人畜共患的传染病，宿主主要是家畜和野生动物。患者生饮一些被钩端螺旋体病原体污染的水或者食物，也可以导致钩体病的发生。”幸运的是，经过治疗，李婆婆已经转危为安。其实，有很多人都像李婆婆一样喜欢喝山泉水，有的人还会专门去山上打水。在深圳，就有一个热门取水点，在石芽岭公园的外围，每天都有不少市民前来排队打水。不少人觉得山泉水口味甘甜，而且是从大自然接的水，“没有污染”。广告 美女秀场 真人直播 >>进入直播间与主播亲密互动 ×医生表示，山泉水只是看起来“纯洁”，内里则暗藏“危机”。野生山泉水当中可能含有大肠菌群、寄生虫、重金属等，生喝之后可能会导致急性肠胃炎、寄生虫感染等疾病，提醒市民不要盲目喝山泉水。（江苏新闻）
，正文：杭州第19届亚运会将于9月23日开幕。在亚运会期间，如果亚运场馆里的电梯、锅炉等特种设备出现故障，如何应对？今天（8月8日）上午，浙江省市场监管局、杭州市市场监管局联合在杭州奥体中心体育馆举行杭州第19届亚运会特种设备安全运行保障誓师大会暨亚运场馆特种设备应急演练。本次演练在亚运会场馆设置“电梯困人应急救援”和“锅炉阀门泄漏应急演练”两个演练课目。在接到12名乘客被困场馆电梯内的警报后，接警平台根据乘客被困的方位和楼层，为救援人员智能生成最为快捷的救援路径，并通过轿厢内的智慧屏显示救援路径，启动智能语音安抚。在锅炉阀门泄漏并造成人员受伤后，应急预案立即启动，应急保障车、医疗救护组、保障专家和驻场维保人员等4组应急小组5分钟抵达现场处置。在预设条件下，两组演练均在15分钟内得到妥善处置，亚运场馆特种设备恢复正常运行。据悉，本届亚运会浙江全省共有5个亚运村（分村），26个独立训练场馆，56个竞赛场馆，93个赛会官方接待酒店，共涉及特种设备2607台（条），为有效预防和妥善处置特种设备各类突发事件，最大限度减少特种设备突发事件造成的危害和影响，相关部门已制定完善了特种设备安全保障工作专项方案，督促场馆运行团队按照“一场馆一预案”的要求制定应急专项预案并开展应急演练，场馆内配备专职驻场工程维保人员，同时杭州市还设置了数百个电梯公共救援站点，数千名亚运保障先锋队员将严阵以待，为交出一份护航亚运的满意答卷同心协力。（总台记者 夏周 李佳）
，正文：中新社北京8月8日电 (记者 刘育英)中国国家互联网信息办公室8日发布《人脸识别技术应用安全管理规定(试行)(征求意见稿)》，旨在规范人脸识别技术应用，保护个人信息权益及其他人身和财产权益，维护社会秩序和公共安全。公众可以通过多种途径和方式提出反馈意见，截止时间为2023年9月7日。征求意见稿提出，只有在具有特定的目的和充分的必要性，并采取严格保护措施的情形下，方可使用人脸识别技术处理人脸信息。实现相同目的或者达到同等业务要求，存在其他非生物特征识别技术方案的，应当优先选择非生物特征识别技术方案。宾馆、银行、车站、机场、体育场馆、展览馆、博物馆、美术馆、图书馆等经营场所，除法律、行政法规规定应当使用人脸识别技术验证个人身份的，不得以办理业务、提升服务质量等为由强制、误导、欺诈、胁迫个人接受人脸识别技术验证个人身份。在公共场所、经营场所使用人脸识别技术远距离、无感式辨识特定自然人，应当为维护国家安全、公共安全或者为紧急情况下保护自然人生命健康和财产安全所必需，并由个人或者利害关系人主动提出。使用人脸识别技术处理人脸信息应当取得个人的单独同意或者依法取得书面同意。法律、行政法规规定不需取得个人同意的除外。征求意见稿还提出，在公共场所使用人脸识别技术，或者存储超过1万人人脸信息的人脸识别技术使用者，应当向所属地市级以上网信部门备案。(完)
，正文：河南日报客户端记者 孟向东 通讯员 郭亚楠8月8日上午，南阳市举行南阳高铁新城华侨城项目签约仪式活动。据悉，南阳华侨城项目选址于宛城区高铁新城片区，总建设用地面积约1052亩。项目分两期建设（首开一期760亩，二期预留292亩）。其中一期占地面积760亩，分五个组成部分：水公园、嘉年华乐园、主题商业街区、主题酒店和大型停车场。一期项目拟分两批建设：第一批建设水公园、嘉年华乐园、主题酒店和停车场，建设周期18个月；第二批建设主题商业街区，建设周期24个月。该项目主要结合南阳市丰富的生态要素、深厚的历史文化底蕴，拟打造为南阳东部新城娱乐型城市文商旅综合消费中心，激发高铁新城片区活力，引爆南阳旅游品牌，成为中原文旅项目的新名片。“今天，华侨城项目签约仪式的举行，既是南阳市与华侨城集团开启合作新篇章的实际行动，更是推动产业强市和文旅融合发展的具体举措。”南阳市副市长周华锋表示，希望华侨城集团充分发挥资本，人才、运营、品牌等方面的优势，与南阳的人口优势、资源优势，区位优势、市场优势等紧密结合，加快推动华侨城水公园、嘉年华乐园等项目开工建设，打造具有区城影响力、带动力的高端文旅项目，形成良好的经济效应、社会效应、人才效应。宛城区和市直各有关部门要强化大局意识、服务意识，当好金牌“店小二”，提供全方位、“保姆式”服务，及时解决项目推进过程中存在的困难和问题，全力保障项目早建成、早投用、早见效。责编:陶纪燕 | 审校:李金雨 | 审核:李震 | 监制:万军伟
，正文：中新网天津8月8日电(周亚强)记者8日从天津机场边检站获悉，当前，随着暑期旅游旺季的到来，出入境客流持续攀升。自7月1日以来，天津机场口岸累计验放出入境航班730余架次、旅客逾11万人次，日均出入境旅客近3000人次。据了解，进入暑期后，天津滨海国际机场陆续新增了往返泰国曼谷廊曼、越南芽庄的国际航班，截至目前，已恢复和新增了韩国、日本、新加坡、塞尔维亚、泰国、越南等8个国家和地区的10条定期客运航线。“广大群众出行出游需求集中释放，以研学交流、跨境探亲、旅游休闲为主的出入境客流始终处于稳步上升趋势。”据天津机场边检站方面介绍，为有效应对出入境客流高峰，该站主动与机场相关部门、各航空公司沟通联系，提前分析研判，优化勤务组织，加强警力部署，根据客流变化动态调整查验通道数量。同时，针对暑期小孩、老人等家庭出行旅客较多的特点，该站及时发布通关提示指引，安排专人在候检区域进行前置引导，开通“绿色通道”，确保口岸安全畅通，现场秩序井然。天津边检提示广大出入境旅客，密切关注口岸客流变化和通关状况，尽量避开高峰时段出行；仔细检查出入境证件有效期，防止因证件失效而耽误行程；提前了解前往地安全形势、入境政策，合理安排行程。通关过程中如遇问题，可随时拨打12367服务热线或向现场执勤的移民管理警察寻求帮助。(完)
，正文：8月8日，据济南市纪委监委消息：日前，经济南市委批准，济南市纪委监委对济南出版有限责任公司原咨询方连庆严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，方连庆身为国有公司党员领导干部，丧失理想信念，背弃初心使命，不信马列信鬼神，为谋求个人升迁，长期烧香拜佛、求签问卦；对中央八项规定精神置若罔闻，收受可能影响公正执行公务的购物卡，接受可能影响公正执行公务的宴请；隐瞒不报个人有关事项，同时在济南文旅集团任职期间，违背组织原则，违反民主集中制，在大多数班子成员不同意的情况下，少数人决定并推进重大项目实施；违规拥有非上市公司股份；品行低劣、道德败坏，追求低级趣味，长期与他人发生不正当性关系；滥权妄为，以合法形式掩盖非法目的，违规出借国有资金，致使国有资产遭受重大损失；利用公权力把分管工作当成自己办私事、谋私利的领地，肆意干预、插手工程建设项目发包，在项目承揽、业务开展等方面为他人谋取利益并非法收受财物。方连庆严重违反党的政治纪律、中央八项规定精神、组织纪律、廉洁纪律、工作纪律、生活纪律和国家法律法规，构成严重职务违法并涉嫌国有公司人员滥用职权犯罪、受贿犯罪，且在党的十八大后不收敛不收手，性质严重，影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》《中华人民共和国公职人员政务处分法》等有关规定，经济南市纪委常委会会议研究并报济南市委批准，决定给予方连庆开除党籍处分；由济南市监委给予其开除公职处分；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物一并移送。【来源：济南市纪委监委】声明：此文版权归原作者所有，若有来源错误或者侵犯您的合法权益，您可通过邮箱与我们取得联系，我们将及时进行处理。邮箱地址：jpbl@jp.jiupainews.com
，正文：中新网嘉兴8月8日电(胡丰盛 刘虹雨)8月8日，浙江省嘉兴市秀洲区洪合镇众创毛衫直播基地，百位网红达人在这里直播打卡，销售毛衫。当天，“数字赋能·衫行天下”2023第十二届中国(洪合)毛衫文化节在此举行，全国线上直播采购商以及专家、行业同行齐聚一堂，共同提升毛衫在国内国外的竞争力和影响力。有“中国毛衫名镇”美称的洪合镇，地处繁华富庶的长三角杭嘉湖平原腹地，京杭大运河傍镇而过，20世纪70年代初以来，从当初320国道旁的马路市场，到“家家户户横机响”的繁荣景象，洪合用40多年时间发展毛衫产业，走出国门拓展海外市场。一个小镇，就是一部毛衫产业浓缩史。如今的洪合，已经是全国著名的毛衫加工制造、集散中心、外贸出口基地和电商供货基地，拥有毛衫生产企业超200家，从业人员逾7万人，产品出口欧美、中东、日韩等50多个国家和地区，年交易额突破200亿元，逐步实现了“衣被天下”的梦想。毛衫，也从最初单纯保暖的生活物资，转型为时尚和文化服饰。2023年，洪合镇举办了首届“洪合杯”毛衫设计大赛，收到参赛作品件数合计2969件，并旨在以此提升洪合毛衫原创设计能力、销售竞争力。“与往年相比，今年的毛衫文化节聚焦于毛衫产业的优化、数字化转型，以更好地适应当前新消费形态和需求变化。”嘉兴市秀洲洪合毛衫商会会长姚明良说，洪合镇汇聚了国内外毛衫行业精英资源，将会探寻传统文化与高端时尚的融合点，生产更受消费者喜爱的毛衫。秀洲区委书记徐鸣阳致辞时表示，秀洲将以此次活动为契机，全力构建高能级平台，加快嘉兴机场建设，做大做强临空经济，为毛衫产业发展插上腾飞的翅膀；全力嫁接高质量资源，主动精准牵线搭桥，推动毛衫企业与科研院所开展产学研合作，促进毛衫产业向时尚化、品质化、品牌化转型；全力提供高效率服务，持续优化营商环境，集成政策、集聚资源、集合人才，大力支持毛衫企业发展壮大。“随着数字化不断转型发展，我们将抢抓新电商发展机遇和临空经济发展机遇，推动毛衫产业数智化转型升级，进一步提高区域品牌影响力、竞争力。”中国纺织工业联合会流通分会秘书长王水元说，未来，他们将助力洪合镇持续转型升级、发展自主品牌，让“洪合毛衫行天下”的美好愿景变为现实图景。(完)
，正文：长江日报大武汉客户端8月8日讯 随着暑运与旅游旺季的到来，武汉机场迎来了一波客流“高峰”。8月6日，武汉机场运输旅客9.14万人次，较2019年同期增长14.6%，较2022年同期增长67.9%，单日旅客吞吐量创年内新高。进入暑运以来，武汉机场精准把握旅客出行需求，协调航空公司增加武汉至乌鲁木齐、昆明、重庆、成都、厦门等传统旅游目的地航线频次，为市民出行提供多种选择，不断满足航空旅客出行需求。国际航空市场逐步回暖，今年7月以来，武汉至新加坡、迪拜、东京、沙巴等航线客座率均提升至90%以上，出境旅游市场持续向好。同时，南航将于8月25日恢复武汉至伦敦航线，大韩航空将于9月22日恢复武汉至首尔航线。武汉机场积极响应民航局“干支通、全网联”工作要求，不断创新中转旅客服务举措，推出“十免优享”服务产品，为中转旅客提供吃、住、游多方面产品。根据中航信“中转平台”数据显示，今年7月份，武汉机场中转旅客服务排名全国第9位。随着武汉机场高峰小时容量提升，武汉机场将引进青岛航空、西藏航空、龙江航空等航司在汉运营，加密武汉至哈尔滨、青岛、成都等国内航线，为广大旅客提供更便捷优质的航空出行服务。（长江日报记者徐丹 实习生李盼 通讯员张蒙）【编辑：邓腊秀】【来源：长江日报-长江网】
，正文：8月8日晚，浙江万安科技股份有限公司（下称“万安科技”，002590.SZ）发布公告称，万安科技控股子公司安徽万安汽车零部件有限公司（下称“安徽万安”）近日收到长丰县应急管理局下发的《行政处罚决定书》。公告显示，2022年9月23日，安徽省天然市政工程有限公司在安徽万安铝二车间热处理线设备基础工程施工作业过程中发生一起坍塌事故，造成 1 人死亡。长丰县应急管理局指出，安徽万安未严格落实安全生产主体责任。作为建设单位，安徽万安未按规定提供工程地质、水文地质和工程周边环境等资料，未要求施工单位在投标时补充完善危大工程清单并明确相应的安全管理措施，发现施工现场无围挡、事故基坑未放坡处理等问题，也未及时督促整改。长丰县应急管理局拟对安徽万安作出罚款人民币30万元的行政处罚。公开资料显示，浙江万安科技股份有限公司是一家大型一级汽车制动系统供应企业，主要从事汽车底盘控制系统的研发、生产和销售，属万安集团。目前，万安科技拥有六家全资子公司，公司为一汽、东风、奇瑞汽车、长城汽车、上汽通用五菱等等国内知名汽车主机厂配套，并出口至欧洲、美洲、非洲、澳大利亚及东南亚等地区。九派财经记者 黄梦琪编辑 李宛珊【来源：九派财经】                 声明：此文版权归原作者所有，若有来源错误或者侵犯您的合法权益，您可通过邮箱与我们取得联系，我们将及时进行处理。邮箱地址：jpbl@jp.jiupainews.com
，正文：央视网消息：今天（8月8日），国家电网哈密送重庆±800千伏特高压直流输电工程开工建设，这也是我国今年第4条特高压直流工程。哈密送重庆特高压直流输电工程是我国首批沙戈荒大型风电光伏基地外送工程之一。工程起点位于新疆哈密市，落点位于重庆渝北区，线路途经新疆、甘肃、陕西、四川、重庆5个省（区、市），全长2290公里，输送容量800万千瓦，项目投资286亿元。国网新疆电力有限公司副总经理 吕新东：哈密送重庆特高压工程接入配套风电、光伏、光热等新能源1020万千瓦，支撑性煤电400万千瓦，其中，新能源电量占比超50%。工程将促进新疆新能源在更大范围消纳，助力新疆更好地把能源资源优势转化为经济发展优势。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×该工程建成后，新疆将形成哈密送郑州、准东送皖南、哈密送重庆三条特高压直流输电通道，向我国华中、华东、西南地区源源不断输送电能。国网重庆市电力公司副总经理 秦帅：哈密送重庆特高压工程建成后，每年可从新疆向重庆输送电量超360亿度，减排二氧化碳超1600万吨，可有效提升重庆绿电消费比重，优化能源供应格局，增强电网保供能力。此外，国家电网另一重大工程——重庆栗子湾抽水蓄能电站也在今天开工建设。栗子湾抽水蓄能电站投资103亿元。建成后可进一步提升重庆电网顶峰保供能力，对西南电网安全稳定运行发挥重要的调节和保障作用。编辑：刘洁                      责任编辑：刘亮
，正文：图说：减速带严重破损 采访对象提供新民晚报讯（记者 徐驰）最近，市民王先生向新民晚报“新民帮侬忙”栏目反映，位于奉贤区人民塘东路附近，有4条减速带都出现严重破损，成了拦在马路上的一条条“绊马索”。如此一来，给来往车辆的正常通行带来不小的安全隐患。王先生告诉记者，这些减速带就位于奉贤区人民塘东路上。“我们都知道，减速带主要是起到提醒司机缓慢驾驶作用的。但是，这些减速带坏的坏，缺的缺，已经早就过了使用期限了……”记者从他拍摄的照片上看到，一条减速带上缺失了大片的结构，露出平坦的路面；还有一条的情况更为“恶劣”，不仅“缺胳膊少腿”，还留下几处坑洼。王先生直言，出现问题的减速带总共有4条，俨然成了阻碍车辆前行的“绊马索”：部分地面下凹以后，私家车经过时，稍不留神，就会产生严重的颠簸，着实很危险。“平时，这段道路车来车往，交通比较繁忙，周边还有驾校。万一，一些还不太会开车的‘新手’路过，不晓得怎么应对突发情况，那后果就更不堪设想了……”为此，王先生呼吁属地管理部门担起责任。如有必要继续设置减速带的，应当尽快修复设施，补上安全短板；如没进一步安装的需要，也应尽快撤走减速带，平整道路，让车辆能够安全地通过马路。
，正文：遂大高速雏形已现赣州再添一高速日前，记者从江西省重点项目工程遂大（遂川至大余）高速项目一阶段总结会上获悉，截至7月底，遂大高速项目已累计完成投资131.26亿元，完成占比54%，桥梁单幅架通2座、双幅架通10座；隧道洞身开挖进度55.42%，贯通4个隧道，遂大高速一阶段建设成果显著，这一条对接粤港澳大湾区的高速公路雏形已现。遂大高速沿线地形条件恶劣地质条件复杂作为高难度山区高速建设的典型代表遂大高速具有“四高两多两难”特点创下江西高速公路建设史上多项之最是一条极具挑战性的高速公路遂大高速全线高于40米以上填方有28处，在崇义境内的遂大高速C1标最高路基填方达72.3米，是江西省高速公路建设史上的最高填方。遂大高速在全省高速公路建设上首次将设计图原本原样搬到现场，执行画点布图，强力推动规范化夯击补强。遂大高速隧道有18座总长29公里多，全线共有4座特长隧道。针对围岩变化快的特点，实行“岩变我变施工变”的方案，截至目前，全线隧道建设已安全平稳度过10多次不良地质突泥涌水地质灾害，未发生塌方和生产责任事故。遂大高速充分运用动态管理、技术创新等手段，推进项目建设，遂大高速一阶段实现完成投资过半，跑出了高质量建设的“遂大速度”。期待早日建成通车！
，正文：来源：人民网－安徽频道日前，宿州市砀山县正式开通“砀山—官庄、官庄—秦庄—吴集”2条“客货邮”公交线路，标志着砀山“交邮”融合发展迈入新阶段。砀山县邮政公司工作人员将邮件交由公交车驾驶员。王凯摄“‘客货邮’公交线路是通过节点网络共享、末端线路供配、运力资源共用的形式，充分利用公交的‘腿’，借助邮政的点，畅通物流的网，构建农村寄递物流体系‘交邮’融合发展的一种新模式。”砀山县交通运输局相关负责人说。据悉，“客货邮”公交线路在日常运营中，县邮政公司将每日需要公交代运的邮件，按各邮政支局、自提点分拣装袋，交由公交站服务站装上公交车，带运下行至各目的支局或邮乐购站点。据了解，砀山开通的2条“客货邮”公交线路日均代运邮件量约300余件。邮政公司工作人员会同公交车驾驶员将邮件放入公交车货仓。王凯摄近年来，砀山县交通运输局扎实推进城乡道路客运一体化改革实施工作，积极创新城乡道路客货运发展新举措，探索“客货邮”融合发展新模式，通过城乡公交、邮政站点网络、运力资源共享共用，努力打造农村城乡公交、邮政快递融合发展服务新平台，积极构建县、乡、村三级物流网络体系。8月2日砀山县“客货邮”公交线路开通仪式。王凯摄下一步，砀山县交通运输局将持续深入推进农村“客货邮”融合发展，适时开通更多“客货邮”公交线路，全力打造标准化、精品化、品牌化“客货邮”融合发展新标杆，致力构建“一点多能、一网多用、功能集约、高效便利”的农村运输服务发展新模式，切实让老百姓享受到“交邮”融合发展带来的实惠与便利。(曹庆辉)
，正文：8月7日下午，启东市吕四渔港内，一艘艘满载着海鲜的渔船缓缓驶入港口，一筐筐海鲜被抬上岸。早已等候在岸上的收购商，忙着和工人们一起将海鲜分拣装箱、称重、装车，将第一手海鲜运往市场。南通国安水产有限公司共有17条渔船出海作业，截至7日下午18点，已有四条渔船载着新鲜海货回港。“从这两天出海作业的情况看，产量跟往年相当，主要的渔获有梭子蟹、金钩虾，四条船一共捕捞到2万斤渔获物，其中梭子蟹占了大头。”负责人徐红英介绍说。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×受今年台风“卡努”影响，原定于8月1日开海的专项捕捞渔船出海时间推迟至6日凌晨。8月6日，全市669艘符合要求的专项捕捞船陆续驶向大海，开启伏季休渔后的“第一捕”。此次开捕的渔船为获得专项捕捞许可的刺网、桁杆拖虾、笼壶类和灯光围（敷）网4种作业类型船只，主要捕捞虾蟹类、中上层鱼类。“这次我们捕到了接近3000斤的海鲜，主要是梭子蟹，为了确保梭子蟹的鲜活度，我们7号凌晨就回了。”船老大张传兵说，开海后，他主要在吕四港附近的近海海域作业。3个月的休渔期，吊足了“活鲜”爱好者的胃口。加之，遇到台风推迟开渔，“第一网”的海货愈发让人期待，望眼欲穿。港口内，上岸的梭子蟹很快就被等候良久的商贩们一抢而空。这些新鲜海货将运往上海、浙江等地，当然也有部分供应本地市场。“我们一般统货价格在25元一斤，现在刚开渔，梭子蟹供不应求。”徐红英说。接下来几天，船老大们都会夜以继日“耕海牧渔”，满足市民对海鲜的需求。综合：南通发布 南通报业
，正文：8月8日，北京青年报记者从门头沟区获悉，为保障山区群众日常生活，区环卫中心立足工作实际，主动向前一步，主要领导连续两日带队深入山区，积极与各镇沟通对接，按照“镇、村垃圾环卫兜底保障”原则，制定并执行深山区垃圾转运工作方案，完善山区垃圾转运“一本账”，优化“一村一方案、一镇（街）一方案”，做好垃圾清运及周边环境消杀、保洁工作。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×同时，积极与斋堂属地对接，紧急调配1000个垃圾桶用于协助村（社区）垃圾集中收集工作，对30个村（社区）生活垃圾采取“村收集、运输，环卫中心统一消杀、清运”方式，常态化开展日常垃圾清运工作，并根据村居需求进行入村收集。8月8日当天，出动“山区保障小分队”30余人，调配5辆作业车前往雁翅镇、3辆作业车前往大台街道、8辆20吨作业车前往斋堂镇，同步开展清转运工作。截至11：30，斋堂镇积存垃圾已全部完成清转运，比预计完成时间提前一天半。至此，“雁、清、斋”及其他山区全部积存垃圾均已完成转运。下一步，将及时调整、增加山区作业人员、设备及车辆，逐步恢复常态化垃圾转运工作，实现垃圾日产日清。 文/北京青年报记者 蒲长廷供图/门头沟区编辑/李晓萌
，正文：今天（8月8日），“永安号”盾构机在珠肇高铁圭峰山隧道顺利始发，标志着珠肇高铁全线工程正式进入盾构施工阶段。全长15.15公里的圭峰山隧道是珠肇高铁全线控制性工程，“永安号”是为珠肇高铁圭峰山隧道量身打造的超大直径双模盾构机，开挖直径达到14.29米，高度约相当5层楼高， 总长117米，总重约4250吨，为中国首台14.29米超大直径土压/TBM双模盾构机。双模盾构机就是可以根据地质条件的软硬，分别采取土压或者全断面隧道掘进机（TBM）模式进行掘进的盾构机。也就是根据地质条件的不同，一台盾构机可以切换不同模式掘进。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×圭峰山隧道地质复杂，将下穿广珠铁路、珠三角环线高速、江门城镇等，多个风险源交织联接。“永安号”配备了多项智能创新技术。搭载超前地质预报系统，对不良地质进行有效探测，做到早发现、早预警，充分保障掘进期间的安全；搭载刀盘磨损监测系统，实时获取刀盘磨损信息，及时更换不良刀盘；搭载同步注浆系统，增设2路同步双液注浆方案，确保迅速支撑管片周围岩体，提升管片与周围岩体一体化的效率，有效控制地面沉降。珠肇高铁是广东省自主投资建设管理的第一条时速350公里高铁，是珠江两岸协同、高质量发展的重要战略性高铁，高铁连接珠海、江门、佛山、肇庆，主线接入规划中的珠三角枢纽机场，分为江门至珠三角枢纽机场段、高明至肇庆东段、珠海至江门段三段进行建设管理。珠肇高铁建成通车后，将串联江门与珠三角枢纽机场，实现轨道与航空的无缝衔接，进一步提升江门珠西综合交通枢纽地位，对珠三角地区城市群高质量发展起到重大的交通枢纽作用，项目沿线珠三角主要城市均将实现1小时通达。（总台央视记者 李伟代）
，正文：来源：人民网－吉林频道经双辽市卧虎镇政府牵头组织，双辽市郊区人民法庭干警会同镇派出所、镇司法所通力协作，两天连续奋战，及时妥善调解了一起矛盾激化民事纠纷案件。6月中旬，年近六十的孔某在镇内某超市购物时被倒塌的米面袋子堆砸伤，经医院诊断孔某左腿髌骨骨折，因年纪较大恢复较慢，左腿一直肿胀无法劳动。孔某为低保户家庭，其子从小瘫痪在床，孔某老伴儿因此事不堪重负病倒入院，令本不富裕的家庭雪上加霜。孔某认为超市是造成自己双腿未愈、家庭更加贫困的源头，遂找到超市老板刘某索赔。刘某认为自己拿出全部门诊费用，又送去慰问品，已经尽到责任，无意继续迁就。孔某不忿，遂与刘某发生激烈争执，刘某以影响超市经营为由报警要求公安机关处理。因此事造成不良影响，郊区人民法庭干警应当地镇政府的要求，立即会同公安、司法等部门开展诉前调解工作。“从法理上讲，你经营的超市没有尽到安全保障义务，造成他人受损，你要承担相应的责任；从情理上讲，人是在你超市受的伤，谁也不愿发生这种事，他们家困难程度你也看到了，掏不出钱来治病。无论从法理还是情理角度来讲，这个赔偿款你应该付。”经过多方共同努力，耐心做好双方当事人的心理疏导、法律法规宣讲工作，刘某自愿赔偿，双方终于在第二天中午达成调解协议，由刘某一次性支付给孔某2.3万元赔偿款，双方握手言和。本案通过诉前调解，及时化解矛盾纠纷，避免矛盾进一步激化，这也是人民法庭积极参与基层社会治理的缩影。下一步，双辽市人民法院郊区人民法庭将积极发挥诉前调解作用，不断把矛盾纠纷化解在诉前，在有效减轻当事人诉累的同时，更好地让矛盾纠纷得到实质性化解，为促进辖区社会和谐稳定提供有力司法保障。法官提醒：超市、商场等公共场所经营者、管理者要认真履行安全保障义务，及时消除潜在的风险隐患，为顾客提供安全的购物环境。同时，安全保障义务并非无限的，广大顾客也应注意自身安全，防止意外发生。(双辽市法院)
，正文：中新网北京8月8日电(曹旭帆)根据道路恢复情况，受降雨影响的M27路、977路等6条线路明日(8月9日)恢复运营。加上之前恢复运营的线路，共有43条线路恢复运营。M27路紫金路南站—香峪首末车时间：紫金路南站：7:25/9:30/18:10，香峪：6:20/8:30/10:30/17:30。977路冯村公交场站—菜户营桥西首末车时间：冯村公交场站：5:00-21:00，菜户营桥西：5:30-22:30。(9日15:00恢复运营，10日恢复首班5:00正常运营)977快冯村公交场站—公主坟北首末车时间：冯村公交场站6:00-8:00、15:30-19:30，公主坟北：7:00-9:00、16:30-20:30。(9日15:00恢复运营，10日恢复首班6:00正常运营)M43路冯村公交场站—西山梧桐小区首末车时间：冯村公交场站6:30-8:30、16:40-19:00，西山梧桐小区：6:00-9:00、17:10-19:30。(9日15:00恢复运营，10日恢复首班6:00正常运营)M26路小园公交场站—潭柘新区首末车时间：小园公交场站5:10-8:40、17:00-21:30，潭柘新区5:30-9:00、17:20-21:50。931路地铁苹果园站—潭柘寺首末车时间：地铁苹果园站：6:00-19:30，潭柘寺：6:00-18:10。(发地铁苹果园站到鲁家滩西口站区间，双向甩潭柘寺、平原村、八奇洞、南辛房、潭柘寺镇政府5站)(完)
，正文：中新网乌鲁木齐8月8日电 (记者 王小军)“2023年上半年，新疆就业形势保持总体稳定。各项就业主要指标实现‘时间过半、任务过半’，均超过年度目标任务的五成。”新疆人力资源和社会保障厅党组副书记、厅长帕尔哈提·加拉力8日如是说道。8日，记者从新疆召开的“坚持就业优先战略促进新疆充分就业”新闻发布会上获悉，截至6月底，新疆实现城镇新增就业30.08万人，完成全年46万人目标任务逾六成，帮助12.38万名城镇失业人员实现就业，完成全年16万人目标任务逾七成。农村劳动力外出务工243.15万人次，完成全年275万人次目标任务逾八成。就业困难人员实现就业1.84万人，完成全年2.9万人目标任务逾六成，城镇零就业家庭继续保持动态为零。帕尔哈提·加拉力介绍说，2023年上半年，新疆就业呈现以坚持惠企惠民，聚焦重点群体，精准人岗匹配，强化职业技能培训，优化公共就业服务等特点。“下一步，我们以实施就业优先战略为引领，以实现更加充分更高质量就业为目标，千方百计稳定和扩大就业规模，突出抓好农村劳动力、高校毕业生等重点群体就业，大规模开展职业技能培训，努力提升就业服务质量，确保全年目标任务顺利完成，确保新疆就业形势稳定，不断增强各族群众获得感幸福感安全感。”帕尔哈提·加拉力说道。据了解，2023年，新疆高校毕业生15.67万人(不含兵团)，比去年增加了3.1万人，规模和增量上均创历史新高。新疆2023届高校毕业生就业形势总体稳定，毕业生去向落实率高于去年同期水平。(完)
，正文：中新网潍坊8月8日电 (吕妍 郑晖)推板、站起、跳跃……犹如在碧蓝的海面上轻盈起舞，划起一道道雪白浪花。8月8日，在山东省潍坊市安丘市一家体育文化设备生产企业冲浪设备展示馆内，来自俄罗斯的采购代表迪米特里直言，这就是他一直在寻找的标准冲浪设备。迪米特里此次中国之行，是为俄罗斯政府在叶卡捷琳堡投资建设的运动公园寻找冲浪设备供应商，经过前期洽谈和本次实地考察，项目协议顺利签署。近年来，户外水上运动成为许多体育爱好者的“新宠”，冲浪等原先较为小众的项目也在全球范围内迅猛发展，成为追求自由、激情和挑战的年轻人的热门运动，较为安全、体验门槛更低的人造冲浪设施也随之“出圈”。这不仅打造出更多体育消费新场景，也带动了文体设备产业迸发出新活力。这是该企业对俄的第二个项目订单。今年6月，企业参与建设了俄罗斯奥林匹克公园冲浪馆。“我们的冲浪设备比肩德国标准。”飞浪潍坊体育文化发展有限公司负责人李大朋介绍说，“目前，企业国外订单约占20%，我们能为客户提供订制、安装、维护一体化服务”。“明年，我们还将参与建设中国援白俄罗斯国际标准游泳馆项目”。据悉，援白俄罗斯国际标准游泳馆位于白俄罗斯首都明斯，这是中、白两国“一带一路”重点合作项目，也是白俄罗斯最大游泳馆。赛后作为白俄罗斯国家队训练场地，非训练时间向公众开放。从2022年北京冬奥会，到如今正在举办的成都大运会，中国向世界呈现一届届简约、安全、精彩盛会的同时，也带动全民健身的发展和民众身体素质的提高。“体育强国 健康中国”的目标正在逐步实现，“中国制造”的体育设备也随之走向世界。据悉，山东体育市场主体突破4.3万家，体育产业总规模达到3712.69亿元人民币。(完)
，正文：8月8日，北京青年报记者从大兴区获悉，为做好垃圾分类这件“关键小事”，大兴区内各个街道社区全面落实垃圾分类工作。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×据悉，天宫院街道建立常态化机制，加强宣传力度、加大清运力度，进一步落实垃圾分类工作。 首先，建立常态化机制。街道通过“三个一”工作法，每个社区建立每日巡查机制，对垃圾分类设施、宣传标识等进行全面检查维护，发现问题及时处理。各社区均安排垃圾分类指导员、普法监督员桶前值守，全天引导群众正确投放。 同时，加大宣传力度。采取“线上+线下”相结合的宣传方式，多维度、全覆盖开展垃圾分类宣传活动。充分利用暑假开展“小手拉大手”、“亲子游戏”多种主题活动，发放垃圾分类宣传品，广泛普及生活垃圾分类知识，提高群众对生活垃圾分类的知晓度和参与度。此外，还加大清运力度。做好生活垃圾的清运工作，以问题为导向，增加生活垃圾收运频次，解决垃圾桶满冒、周边不洁等问题，定期对固定桶站进行日常消杀、减少异味扰民，保障固定桶站及周边环境卫生干净整洁。文/北京青年报记者 蒲长廷供图/大兴区天宫院街道编辑/李晓萌
，正文：来源：人民网－广西频道 原创稿8月8日，随着最后一斗料顺利入模，柳梧铁路全线首片预制T梁在平南制梁场成功浇筑，柳梧铁路进入桥梁上部结构施工阶段，标志着柳梧铁路建设进入新起点，有力推动了柳梧铁路建设步伐的新跨越。混凝土浇筑。兰欣杰摄广西柳梧铁路有限公司和中交路桥建设有限公司柳梧铁路LWZQ-5标项目部认真落实柳梧铁路项目“标准化、规范化、精细化、信息化”管理要求，严格实行“首件工程认可制”，制定质量标准，统一工艺流程，以工艺标准化保障工程品质。同时，对梁场规划、建设、验收等阶段严格把控，对简支梁钢筋制作安装、模板安装、混凝土浇筑、预应力张拉和压浆等工艺工序进行了详细技术交底和安全培训教育，强化全过程质量控制，以确保T梁预制质量达标、安全可靠。首片梁成功预制。蔡艳摄据悉，柳梧铁路项目正线全长238.167公里，设计速度160km/h，全线共设5座梁场。平南制梁场是全线规模最大的梁场，位于柳梧铁路平南北站货场内，建设总面积约194亩，设置4条智慧环形生产线和1条常规生产线(设置32个制梁台座)，负责3128片T梁预制施工任务，设计生产能力可达每日14片。(蔡艳、刘雪松、兰欣杰)
，正文：今天（8月8日），新黄河记者了解到，为进一步提升BRT走廊道路资源利用率，提升普通公交的运行速度，节约市民出行时间，加强普通公交与BRT线路之间的接驳换乘，扩大快速公交网络辐射范围，8月9日起，济南公交K229路部分路段将调整至路中公交专用道运行。 K229路调整后由虞麓花园开往郭家，线路走向不变，沿途停靠郭店立交桥西、工业北路凤鸣路、济钢、济钢西门、工业北路凤箫路、市立三院、工业北路凤凰北路、地铁王舍人站共8处路中公交站台，撤销路侧的郭店立交桥西、韩仓、工业北路凤鸣路、济钢东门、济钢、济钢西门、工业北路凤箫路、市立三院、工业北路坝王路、王舍人街道办事处、恒大城、地铁王舍人站（路北）站点。其他途经站点不变。K229路虞麓花园发车时间为6:00~20:30，郭家发车时间为6:40~21:15。票价二元，执行公交IC卡优惠政策。此次调整后，K229路在工业北路路中公交站台可实现与B57路、B97路、B235路、B307路、B309路、B316路、B327路、B328路、BRT-8号线、BRT-11号线、BRT-12号线等线路之间的免费换乘，可到达全福立交桥、长途汽车站、济南东站、解放桥、省立医院东院等重要的客流集散点，让更多的市民享受到快速、便捷、舒适、经济的公交出行服务。你希望哪里增加公交线路或者调整
，正文：8月8日上午，山东省政府政策例行吹风会举行，邀请省发展改革委负责同志等解读《关于进一步提振扩大消费的若干政策措施》。这是自省政府办公厅下发《关于建立省政府政策例行吹风会机制的实施方案》以来举行的第三场吹风会。省政府政策例行吹风会是个什么“会”？从这三场吹风会，我们能看到山东发展的哪些热点？大众日报客户端为您梳理，一起来看——近日，山东省政府办公厅下发《关于建立省政府政策例行吹风会机制的实施方案》。今后，重要政府规章及政策性文件出台，将在第一时间向社会公布并解读，这标志着我省新闻发布工作在机制创新方面又迈出实质性步伐。与新闻发布会相比，政策例行吹风会重点向公众介绍政策制定背景、决策依据、出台目的、创新性做法，涉及群众切身利益及重大公共利益的，要说明政策出台合法性、合理性。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×政策例行吹风会原则上每半月至少举行一次。建立政府政策例行吹风会制度，对于推动国家治理体系和治理能力现代化、保障全过程人民民主具有重要意义保证政府权力在“阳光下运行”保障全过程人民民主，维护人民群众知情权优化营商环境、推动全省经济社会高质量发展广告 美女秀场 真人直播 >>进入直播间与主播亲密互动 ×借力重点新闻媒体和政务新媒体矩阵，强化重点领域政策信息公开，提升群众对政策的知晓度，增强政策认同，进而理解、支持、推动政策落地实施。对市场主体关切的“六稳六保”、优化营商环境、民生实事等政策，线上线下联动推广，及时传递党委政府声音。通过短视频、长图等多种形式，让企业“一看就懂、一学就会”，真正实现信息多跑路、企业少跑腿，在政府和企业之间搭建信息互通、资源互享、情感互融的桥梁纽带。
，正文：中新社兰州8月8日电(记者 冯志军)兰州中心气象台8日上午发布甘肃省干旱黄色预警称，根据最新监测，甘肃省金昌、武威、兰州、白银等市大部地方及张掖市山丹县、民乐县等地气象干旱已达重旱以上，预计未来7天，河西大部和陇中北部等地无有效降水过程，气象干旱将持续并发展，需做好相关防范工作。据兰州区域气候中心最新发布的甘肃省2023年7月气候概况显示，7月甘肃省平均气温21.6℃，较常年同期偏高0.8℃；高温日数偏多、范围偏大，河西多地出现极端高温事件；全省干旱日数偏多，河东部分地方旱情阶段性发展。记者8日从甘肃省水利厅获悉，今年以来，甘肃降水量较常年同期偏少二至三成。根据水文监测，该省部分河流来水和水库蓄水总量偏枯，其中河西走廊内陆河流域水库蓄水总量偏少21%。甘肃省水利厅称，7月以来，甘肃省中西部地区出现35℃以上持续高温天气，酒泉、张掖、金昌、武威、白银、天水等地部分县区出现旱情，城乡供水受到影响，作物受旱态势明显。广告 能免费发布信息的网站都有哪些啊? ×图为8月8日甘肃省干旱黄色预警示意图。(甘肃省气象局供图)为做好干旱灾害防御工作，甘肃省水利厅已于近日对该省6市启动干旱防御Ⅳ级应急响应，要求各地各相关单位密切监视雨情水情旱情发展变化趋势，做好水利工程调度、应急供水等工作，全力确保民众饮水安全。连日来，甘肃省气象部门亦启动适时人工增雨作业，以缓解旱情发展趋势。东西蜿蜒约1600公里的甘肃省，深居内陆，干旱半干旱区占全省面积的76%，是气候变化敏感区和生态环境脆弱区。(完)
，正文：为增强河口籍青年学子的联系沟通，帮助广大河口籍学子更好地了解家乡经济社会发展情况，吸引更多河口籍青年人才回乡创业、就业，8月4日，河口区举办“青鸟计划·汇智河口”2023年度河口油地学子家乡行暨大学生“返家乡”暑期社会实践座谈交流会。“青鸟”学子们先后参观了富海集团大厦、富海包装材料有限公司年产150万吨聚酯包装材料项目、唐正新能源400MW渔光互补项目、河口数字经济产业园、河口区电商产业园等地，全面深入了解家乡经济社会发展成果，在实地参观中感受河口发展、深化家乡情谊。参观结束后，在河口区电商产业园三楼会议室召开大学生“返家乡”暑期社会实践座谈交流会，会议由团区委副书记亓乐主持。会上，河口区公共就业和人才服务中心七级职员郑战庆详细介绍了河口区人才招引政策。“希望学子们传播河口声音，讲好河口故事，积极建设家乡，踊跃贡献家乡。”河口区委组织部副部长冯国刚表示。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×此次活动丰富了返乡青年人才的假期生活，动员和引导广大青年学子关注家乡发展、了解家乡动态、宣传家乡特色、支持家乡建设。在接下来的工作中，共青团河口区委将继续用好“青鸟计划”平台，常态化组织开展丰富多样的青年人才交流活动，把“青鸟计划·汇智河口”系列活动建设为招引青年人才的“金字招牌”，为加快建设高水平现代化强区贡献青春智慧和力量。河口区委组织部、共青团河口区委、河口区人力资源和社会保障局有关负责同志，各镇（街道）团（工）委书记，实习大学生代表等60人参加此次活动。（万志超）
，正文：大众网 潍坊报道潍城区于河街道实行“政府购买服务＋第三方专业机构上门提供照料护理服务”新模式，为加强分散供养特困人员照料服务，确保分散供养特困人员“平日有人照应、生病有人看护”，积极推动服务类社会救助发展。政策宣传到位，夯实照料服务基础。于河街道主动靠前作为，把做好分散供养特困对象照料服务工作摆上突出位置，狠抓落实，成立第三方照料服务领导小组，研究制定实施方案，对各村救助协理员进行培训，将第三方照料服务的必要性及可行性及照护内容进行解读，增强救助协理员的政策熟悉度，提高业务能力，做政策的明白人，确保第三方照料政策有效落实。入户访谈到位，明确照料服务责任。工作人员通过入户调查了解特困人员的基本生活情况，包括居住环境、一日三餐的饮食情况、身体健康情况等，并与特困人员沟通交流。为提升服务水平，第三方服务机构与特困人员本人签订《分散供养特困人员照料护理协议》，明确了民政部门的行业主管及业务指导责任、街道的督促落实责任、第三方服务机构的照料护理责任、特困人员本人的反馈评价及监督举报责任。照料服务到位，确保照料服务成效。照护专员通过统一招聘、选拔、培训等过程，以专业素质确保服务质量。每名特困供养人员均有个人专属二维码，设计了服务手册，将被服务对象基本信息、联系监督电话等统一集中在卡片上，上门扫码签到，对分散供养人员进行助洁、助医、助浴等服务。每次服务前、服务中、服务后均上传至平台，由专门人员对服务情况进行核实、考核，对不符合服务要求的，及时沟通反馈问题，对多次沟通仍不符合的，及时进入服务人员清退程序，形成了分散供养特困人员社会化服务的需求收集、过程处理、结果反馈全闭环管理，充分保障服务质量，确保服务对象满意。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×
，正文：“救命啊！有人掉河里了！”“快来人啊！”……8月6日上午10时40分许，四川省甘洛县公安局特巡警大队的队员在甘洛大桥综合查缉卡点进行日常查缉任务时，忽然听见桥边传来呼喊求救声。特巡警队员们立即到岸边查看，发现一女子在湍急的河流中被河水裹挟着往下游冲去，情况危急。特巡警队员们立即启动应急救援方案，兵分三路，并立即拨打119与120。 ▲落水女子被救起由于近日连续降雨，河水上涨，水流湍急，水下救援难度大，特巡警队员立即将携带的救生圈丢向落水女子，并全力沿河边奔跑，找寻机会拦截她。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 × ▲落水女子被救起最终，河水将女子冲向岸边，两名辅警木各机子和阿木果且抓住机会，一把将落水女子成功救起。同时，阿木果且将外套脱下以护住落水女子。广告 美女秀场 真人直播 >>进入直播间与主播亲密互动 ×▲落水女子被送上救护车随后，特巡警队员联合消防员和医生将落水女子安全转移到救护车上，前往甘洛县人民医院120急救中心进一步救治。落水女子家属也赶到现场。该女子意识清醒后表示，自己是喝酒后不慎落入水中。曹再陇 红星新闻记者 江龙 甘洛公安供图编辑 张莉 责编 邓旆光
，正文：8月8日，红星新闻记者从成都市退役军人事务局获悉，为进一步加强高校退役军人人才培养，更好发挥退役大学生士兵“宣传队”“示范队”“代表队”作用，助推新时代成都退役军人工作高质量发展，成都市退役军人事务局联合市教育局、市人力资源社会保障局和共青团成都市委员会等四部门已印发《成都市促进高校退役军人工作实施意见》（简称《实施意见》），加强高校退役大学生士兵服务保障、尊崇优待和促进就业创业。 《实施意见》提出，依托高校武装部、征兵站或学生工作相关部门等设立退役军人服务站，将信息采集、建档立卡、征兵宣传、思想教育、优抚慰问和权益维护等高校退役军人经常性基础性工作纳入高校退役军人服务站工作平台，推动高校退役军人工作标准化、规范化。与此同时，培育以退役大学生士兵为主体的高校退役军人“战旗红”志愿服务队，并在团市委“青聚锦官城”线上志愿服务平台注册，联通市文明办“文明兴蓉”网络平台，逐步实现县、市、省各层级志愿服务信息互通共享，助力全市退役军人“战旗红”志愿服务品牌化发展。《实施意见》强调做优品牌活动，发挥“成都市高校促进退役军人工作联合会”作用，开展“戎誉加冕·榜样力量”思想政治教育品牌、“戎耀青年·战旗飘扬”退役大学生士兵志愿服务品牌和“戎才荟聚·逐梦青春”就业创业服务品牌活动，集中力量、形成效应。此外，落实退役大学生士兵学费减免、学费补偿、贷款代偿等资助政策，依托拥军事业发展基金，为困难退役大学生士兵提供必要帮扶。值得一提的是，《实施意见》对就业创业作出规定，从入校开始为退役大学生士兵建立就业服务档案，常态化开展就业跟踪服务。针对退役大学生士兵专业和市场需求，组织职业技能培训，发挥竞赛带动作用，各级退役军人创业园（孵化基地）向高校退役大学生士兵开放，支持有条件的高校依托创新创业基地设置退役大学生士兵专区（工位）。红星新闻记者 于遵素编辑 陈怡西
，正文：连日来，门头沟区抗洪抢险工作快速有序推进，各方力量日夜坚守、连续奋战。为快速增援应急救援队伍，及时服务受灾群众，8月7日起，门头沟共青团在109国道沿途设置门头沟青年志愿者救灾补给站，以满足各方应急增援需要。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×据了解，补给站按照“一站两车四人一保障”设置，配备一辆专业应急救援车和一辆运输转运车，在109国道受灾村庄相对集中的重要交通卡口全天备勤，根据救援实际和全区统一调度，第一时间增援；4名具备应急处置、自救互救技能的专业志愿者，从早9点至晚6点期间开展应急值守，协助做好物资分发、秩序引导、应急救助等工作；同时配备饮用水、方便食品、应急药包等保障物资，确保第一时间为前线救援队伍和受灾群众提供物资补给和应急救援服务。补给站启用首日，一名参与山区清淤工作的队员小腿被锋利的沙石划破，在队友搀扶下来到补给站求助。青年志愿者立即找出碘伏，对伤口进行消毒包扎。公路清障工作人员在途径补给站时，收到了志愿者分发的矿泉水，面包，火腿肠和八宝粥等物资，也对志愿者们连胜道谢，“不是你们，我们中午就吃不上饭了！”下一步，门头沟共青团将根据救援需要，组织60余名青年志愿者开展山区救援补给增援服务，在下苇甸大桥、韭园、南辛房、黄土台、芹峪口等5个救援关键点位设青年志愿者救灾补给站，满足109国道沿线全域救灾抢险需求。文/北京青年报记者 叶婉编辑/李晓萌
，正文：凡本报记者署名文字、图片，版权均属新安晚报所有。任何媒体、网站或个人，未经授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表；已授权的媒体、网站，在使用时必须注明 “来源：大皖新闻”，违者将依法追究法律责任。大皖新闻讯 据@安徽气象 8月8日发布，8月10-14日安徽省沿江江北局部地区最高气温36～38℃。未来一周天气预报降水：今明两天我省大别山区、江淮东部和江南仍有阵雨或雷雨。10-11日全省多云到晴天。13-14日淮河以南部分地区有阵雨或雷雨。气温：今明两天全省基本无高温天气。10-14日我省沿江江北大部分地区最高气温35℃左右，局部36～38℃，江南最高气温普遍32～34℃，局部超过35℃。未来三天全省逐日最高气温预报广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×未来三天全省逐日降雨量预报未来一周具体预报8日：淮北地区晴天到多云；淮河以南多云有时阴天，大别山区和江南部分地区有阵雨或雷雨。9日：全省晴天到多云，江淮之间东部部分地区和江南南部有阵雨或雷雨。10日：全省多云到晴天。11日：全省晴到多云。12日：大别山区和沿江江南多云到阴天，部分地区有阵雨或雷雨；其他地区多云。13-14日：淮北多云；淮河以南多云到阴天，部分地区有阵雨或雷雨。未来一周城市天气预报(三)未来一周城市气温预报广告 美女秀场 真人直播 >>进入直播间与主播亲密互动 ×编辑 陶娜
，正文：来源： 原创稿西乡塘区民族团结人大代表联络站组织开展“云督政+民生实事+服务日”活动今年以来，南宁市西乡塘区人大常委会以推进镇(街道)人大规范化建设为抓手，把加强镇(街道)人大规范化建设作为丰富和发展全过程人民民主的重要举措，城区镇(街道)人大代表依法履行职责，主动服务大局，联系群众有来往，服务大局有作为，为民履职有责任。西乡塘区人大常委会围绕推动改善民生为主题，做实联系群众“最后一公里”，拓展代表履职空间，搭建代表活动平台，为代表履职“更接地气”提供更有力、更有效的服务保障。继续完善“民云督政+生实事”活动，每周组织开展“云督政+民生实事+服务日”活动，组织各级人大代表围绕城区的环境保护、社会民生等主题开展讨论，反映民主诉求，做到民有所呼、我有所应，让群众听到人大“声音”，看到人大“身影”，感受人大“作用”。“云督政+民生实事+服务日”活动开展以来，城区13个代表活动小组围绕城区中心工作精准选题，在民生实事领域专题进行交流讨论，开展“云督政+民生实事+服务日”活动30多场，共有500多名各级人大代表参与“云督政+民生实事+服务日”交流互动，通过“云督政+民生实事+服务日”活动发表意见建议600多条，及时整理收集后迅速交由相关部门办理，并在第一时间给予回复。这就是西乡塘区人大常委会激发(街道)人大履职活力，帮助解决民生难题的一个工作缩影。金陵镇人大主席邓辉明说：“年初部署工作时，依托‘云督政+民生实事+服务日’活动，抓住民主重点安排好各项活动，使民生工作有了很好创新。”工作目标一致，使工作形成了合力，使人大工作开展富于实效、富于创新。(韦仕国)
，正文：日前，受强降雨影响，从内蒙古乌海西开往北京丰台的K396次列车被迫滞留在丰沙铁路落坡岭站避险。截至8月3日凌晨，该列车旅客全部安全抵达北京丰台站，4日，列车乘务组平安抵达呼和浩特。“他们挺负责的。”乘客曲女士回忆，列车滞留初期，K396次列车的工作人员一直在搬物资、维持秩序。在疏散前，曲女士所在的一号车厢的乘务员不断安抚车厢的乘客，还向乘客发放了一些食物。抵达呼和浩特后，K396次列车乘务组获得了呼和浩特局集团公司的表彰和奖励。其中，K396次列车长杨龙、副列车长董树翠、值班员赵阳3名操作技能岗位工作人员被提拔至管理和专业技术人员岗位，列车员王静等7名劳务派遣工被择优选拔为呼和浩特局集团劳动合同制职工，并给予积极抗洪抢险、服务旅客的32名“三乘”人员（含委外餐售公司5名餐车、售货人员）每人一次性奖励1万元，给予包头客运段一次性奖励20万元。广告 有没可靠的进口食品采购网,求推荐? ×K396次列车工作人员受到呼和浩特集体公司表彰奖励。图/“呼和浩特集团公司工会”公众号在曲女士拍摄的现场视频中，列车滞停十多个小时后，乘客们向餐车聚拢。值班的工作人员赵阳哽咽着向乘客解释，列车运行的轨道附近发生了两处塌方，列车工作人员走了七八百米运回了物资。她向乘客喊话“千万不要拥挤，饭一会儿就好”“我也是一个别人家的孩子，我就是因为穿了这身衣服，我得对得起大家”。忙碌了一天，此时赵阳的声音沙哑，其哽咽地安抚乘客的举动获得亿万网友的点赞。此次值乘令K396次列车长杨龙终生难忘。“我们没有想到遇到的困难会如此之大，没有想到社会的关注度会如此之大，没有想到集团公司的奖励力度会如此之大！”杨龙说，他们将会以此为动力，坚守岗位，把今后的工作做得更好。九派新闻记者陈冬艳编辑任卓【爆料】请联系记者微信：linghaojizhe【来源：九派新闻】                 声明：此文版权归原作者所有，若有来源错误或者侵犯您的合法权益，您可通过邮箱与我们取得联系，我们将及时进行处理。邮箱地址：jpbl@jp.jiupainews.com
，正文：2023年8月7日上午，广西壮族自治区贺州市中级人民法院一审公开开庭审理了广西壮族自治区医疗保障局原党组书记、局长王忠平受贿一案。市中级人民法院党组副书记、副院长刘发明担任审判长广西壮族自治区贺州市人民检察院指控，2012年至2022年，被告人王忠平利用担任广西壮族自治区社会保险事业局党委书记、局长，广西壮族自治区医疗保障局党组书记、局长等职务上的便利，为相关单位和个人在企业经营、工程承揽、业务推广等事项上提供帮助，单独或与他人共同非法收受相关单位和个人给予的财物共计折合人民币1707.3198万元。市人民检察院党组成员、副检察长周玲出庭支持公诉公诉机关认为，被告人王忠平身为国家工作人员，利用职务上的便利，为他人谋取利益，非法收受他人财物，数额特别巨大，提请以受贿罪追究王忠平的刑事责任。庭审中，法庭依照法定程序，对被告人王忠平的犯罪事实进行了全面调查，公诉机关出示相关证据，被告人王忠平及其辩护人进行了质证，控辩双方在法庭主持下充分发表了辩论意见，被告人王忠平进行了最后陈述并当庭表示认罪悔罪。庭审最后，法庭宣布休庭，择期宣判。贺州市部分人大代表、政协委员，贺州市消防救援支队、贺州市医疗保障局、贺州市中级人民法院等单位党员干部90余人旁听了庭审，零距离接受警示教育，提醒告诫广大党员干部要以案为鉴，坚守廉洁自律底线，筑牢拒腐思想防线，做到心有所戒，行有所止。【来源：贺州天平之声】【来源：长江日报】
，正文：中新社北京8月8日电 (记者 陈溯)记者8日从中国应急管理部获悉，国家防汛抗旱总指挥部(国家防总)、应急管理部持续会商部署海河流域、东北地区防汛救灾工作，要求科学统筹海河流域蓄滞洪区退洪安排，做好环境消杀和卫生防疫工作。当天，国家防总办公室、应急管理部持续组织防汛专题视频会商调度，与中国气象局、水利部、自然资源部联合会商研判雨情、汛情、地质灾害和今年第6号台风“卡努”发展趋势，视频连线天津、吉林、黑龙江等省(市)，安排部署重点地区防汛救灾工作。会商指出，海河流域洪水继续推进，部分地区洪涝损失严重，有关地区要继续保持高度警惕。松花江南岸、嫩江右岸支流洪水继续向松花江干流汇集，部分江段可能超警，吉林、黑龙江两省抗洪压力较大。加之台风“卡努”可能影响东北地区并带来局地强降雨，防汛救灾形势依旧不容乐观。会商强调，要科学统筹蓄滞洪区退洪安排，毫不松懈开展堤防水库和重要基础设施巡查防守，切实排险除险，确保安全行洪泄洪；要加快重要基础设施抢修恢复，做好清淤疏通、环境消杀和卫生防疫等工作，尽快恢复正常生产生活秩序。东北地区防汛基础较为薄弱，要紧盯重点部位，加强河道堤防巡查防守；要突出监测预警，落实预警响应联动机制和面向基层责任人的临灾预警“叫应”机制，及时果断转移受威胁民众；要加快水毁工程修复，做好交通、电力、供水、通信等生命线工程保障；要密切关注台风动向，组织做好辽宁沿海地区船只回港和人员上岸工作，突出重点地区风险隐患排查和转移避险安置，确保民众生命安全。当前，国家防总维持对天津、河北的防汛二级应急响应，对北京、吉林、黑龙江维持防汛三级应急响应。(完)
2023-07-20 11:56:58，正文：                7月19日，中央统战部网站“领导之窗”最新信息显示，马利怀已担任中央统战部副部长。   公开资料显示，马利怀，男，汉族，1968年10月生，陕西宝鸡人，毕业于陕西师范大学1991届历史学专业，曾任中央统战部民族宗教工作局（二局）副局长、局长，中央统战部综合协调局局长等职。   中央统战部是中共中央主管统一战线工作的职能部门，是中共中央在统一战线工作方面的参谋机构、组织协调机构、具体执行机构、督促检查机构。              马利怀位列中央统战部副部长、国家宗教事务局局长陈瑞峰之后。中央统战部现有7名副部长，刘军川为中央纪委国家监委驻中央统战部纪检监察组组长。其中陈小江为分管日常工作的副部长（正部长级）。同为正部长级的还有徐乐江，他同时任中华全国工商业联合会党组书记（正部长级）、常务副主席。7名副部长中，陈小江、潘岳、陈旭为二十届中央委员，陈瑞峰是二十届中央候补委员。马利怀是7名副部长中最年轻的一位。   原任中央统战部秘书长的余波，本周已履新大唐集团党组副书记。大唐集团诞生于2002年的电力体制改革，是国内五大发电央企之一。7月16日上午，中国大唐集团有限公司召开领导班子扩大会议，通报了中央关于余波同志任中国大唐集团有限公司董事、党组副书记的决定。   公开简历显示，余波出生于1967年，早年曾在北京市工作，后任全国政协办公厅研究室理论局理论处副处长、处长，中办调研室二组调研员、副组长、组长等职。2017年起，他任国家宗教事务局党组成员、副局长，中央统战部副秘书长、秘书长等职。
2023-07-19 22:43:08，正文：     【环球网报道记者朱嘉琪】据彭博社报道，在法国总统马克龙反对美国耶鲁大学经济学教授菲奥娜·斯科特·莫顿出任欧盟关键反垄断职位数小时后，莫顿辞去了欧盟委员会竞争总司首席经济学家职务。   报道称,莫顿在给欧盟竞争事务专员玛格丽特·维斯塔格的一封信中表示，“考虑到选择非欧洲人担任这一职位引发的政治争议”，她决定辞去原定于9月出任的欧盟关键反垄断职位。报道继续称，维斯塔格19日在推特上公布了这封信，她表示，她将“遗憾地接受这一事实”。             美国耶鲁大学经济学教授菲奥娜·斯科特·莫顿 资料图 图源：彭博社      彭博社提到，欧盟委员会于上周任命莫顿出任关键反垄断职位，负责监管美国大型科技公司。7月18日，法国总统马克龙发声批评欧盟这一决定，他对找不到一个来自欧盟国家的人担任这一职务表示惊讶，并称：“这一决定意味着欧洲现有的学术体系存在非常严重的问题。”   马克龙补充称，中国和美国都不会允许一名来自其他国家的公民担任如此重要的职务。他还表示，莫顿之前为“许多公司”工作过，这可能导致利益冲突。马克龙认为，欧洲需要发展欧洲自己的能力以获得战略自主权。   在马克龙之前，已有多名法国高级官员明确反对“美国教授监管美国企业”。法国外交部长凯瑟琳·科隆纳表示，她对欧盟选择莫顿担任竞争总司首席经济学家感到震惊，“这一人选值得欧盟委员会重新考虑”。
2023-07-25 12:44，正文：原标题：中俄联合军演，在日本海圆满结束参考消息网7月25日报道据法新社7月23日报道，俄罗斯国防部23日宣布，俄罗斯和中国结束了在日本海的联合海军演习。俄中在寻求深化军事关系。自俄罗斯去年对乌克兰发动攻势以来，这两个大国在军事领域的关系日益密切。两国拥有共同的目标：对抗它们所认为的美国霸权。俄罗斯国防部此前表示，20日开始的最新演习的主要目标是加强两国海军的合作，“维护亚太地区的稳定与和平”。俄国防部23日说：“在日本海举行的俄中联合海军演习……已经结束。进行了约20次作战演练……包括对海上、沿海和空中目标的联合炮击”。据俄国防部消息，俄罗斯海军出动了两艘反潜舰、两艘护卫舰以及后勤支援舰。北京此前表示，将派出包括导弹驱逐舰在内的5艘军舰。海军飞机也参与其中。另据塔斯社7月24日报道，“北部·联合-2023”俄中联合军事演习结束后，中国海军舰艇周一抵达符拉迪沃斯托克进行访问。中方演习指挥员邱文生在欢迎仪式上对媒体表示，“北部·联合-2023”演习于23日圆满结束。在本次演习中，在联合指挥部的领导下，双方进行了联合行动策划，对人员和武器装备实施联合训练、指挥和运用，目的是要共同维护东亚海上战略通道的安全与稳定。据太平洋舰队副司令丹尼斯·别列佐夫斯基介绍，在符拉迪沃斯托克港短暂休息后，俄中两国舰艇将继续进行联合巡逻。两位指挥官均指出，两国军人在演习期间百分百完成了所有既定任务。俄国防部此前表示，本次演习的主要目的是加强俄中两国海军的合作，维护亚太地区的稳定与和平。双方在演习中总共演练了大约20个课目，包括对不同类型目标的联合火炮射击。来自俄罗斯太平洋舰队的“特里布茨海军上将”号和“潘捷列耶夫海军上将”号大型反潜舰、“俄联邦英雄阿尔达尔·齐坚扎波夫”号和“轰鸣”号护卫舰以及支援舰参加了演习。中国方面则派出了导弹驱逐舰齐齐哈尔舰和贵阳舰、导弹护卫舰日照舰和枣庄舰以及综合补给舰太湖舰参加演习。双方共派出了包括反潜机、直升机、歼击机在内的30多架海军航空兵战机参加演习。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 12:42，正文：原标题：连出实招！中国强力支持民营经济参考消息网7月25日报道据路透社7月24日报道，中国国家规划部门周一公布了旨在促进、鼓励和推动民间投资参与某些基础设施领域的措施，并表示将加强对民间投资项目的融资支持。这些措施是在中国上周誓言要促进民营经济发展壮大后发布的。中国政府还出台指导方针，引导民营经济在复苏乏力的“后疫情经济”中“做大做优做强”。中国国家发展改革委在一份声明中表示，希望吸引更多民间资本参与国家重大工程、重点产业链供应链项目建设。根据声明，中国国家发展改革委将提供一份涵盖交通、水利、清洁能源、新型基础设施、先进制造业、现代设施农业等领域的行业清单供民间投资者参与。报道称，过去几周，投资者一直在押注(中国政府)将出台更多的刺激措施来支撑经济。在上周发布的指导方针中，中国表示将为资本设立“红绿灯”，明确民间投资者能够投资的领域。声明称，要“充分认识促进民间投资的重要意义”，中国国家发展改革委力争将全国民间投资占固定资产投资的比重保持在“合理水平”。中国国家发展改革委还承诺加强对民间投资项目的金融支持。该声明称，将调整设立中央预算内投资专项，每年选择20个民间投资增速快、占比高、活力强、措施实的地级市(区)予以支持。另据美国《华尔街日报》网站7月24日报道，民营经济贡献了中国约60%的国内生产总值和80%的城镇就业，在这个全球第二大经济体增长减速之际，中国政府向民营企业伸出了橄榄枝。报道称，过去几周，中国官员对投资者和商界给予了极大关注，并多次公开承诺扶持互联网行业。中国官员还会见了制造业和消费行业的商界高管，询问他们所面临的困难，并召开会议向来自美国、欧洲和日本的公司保证，中国仍对外商投资持开放态度。北京一家专注于科技投资的私募股权投资公司的合伙人张璇(音)称，中国政府最近关于支持民营企业的承诺无疑是向投资者发出了积极信号。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 12:36，正文：原标题：半两财经 | 国内油价本周将迎来今年第七次上涨北京青年报记者7月25日从多家机构了解到，本周四零点，我国成品油调价窗口将再度开启。届时国内汽柴油上涨幅度约为260元/吨，迎来2023年的第七次上涨。隆众资讯成品油分析师刘炳娟表示，本轮调价周期内变化率呈现正向波动。沙特额外减产是本月价格反弹的触发因素，而供应趋紧迹象已经显现。此外，阿联酋能源部长表示，目前OPEC+减产支持原油市场的行动已经足够，如果需要采取任何进一步措施也随时可以做到。能源服务公司贝克休斯表示，截至7月21日当周美国能源公司削减7个石油钻井平台至530个，这是自6月初以来的最大规模降幅。美国能源信息署(EIA)数据显示，8月份美国页岩油产量预计将下降至近940万桶/日，这将是自2022年12月以来的首次月度下降。市场对中国扩大消费和促进经济的预期增强，亚洲需求前景向好。截至目前，2023年，国内成品油调价目前进行了十四轮，具体为上调六次、下调六次，搁浅两次，汽柴油分别总计上调了100元/吨、100元/吨。受国际油价变化影响，隆众资讯分析师刘炳娟预测，7月27日零点，国内汽柴油上涨幅度约为260元/吨，迎来2023年的第七次上涨。按照这一上涨幅度，以70升的油箱来计算的话，私家车主加满一箱油将多花13.5元。【版权声明】本文著作权（含信息网络传播权）归属北京青年报社所有，未经授权不得转载文/北京青年报记者 张鑫编辑/樊宏伟返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 12:18，正文：原标题：最新！乌多瑙河港口被炸，罗马尼亚深表担忧参考消息网7月25日报道据新加坡《联合早报》网站7月25日报道，乌克兰说，俄军24日发起新一轮空袭，使乌克兰在多瑙河上的粮食仓库被炸毁，造成至少6人受伤，近30艘船只改在伊兹梅尔港码头附近靠港。路透社报道称，俄罗斯7月18日宣布退出黑海粮食协议后，几乎每晚都对黑海沿岸的乌克兰粮食设施发起空袭。乌军称，俄军的空袭范围已扩大至多瑙河沿岸的基础设施。声明称：“（多瑙河）的粮食仓库被毁，其他货物的储货罐也受损，其中一个生产车间起火，但火势被迅速扑灭。”据了解，多瑙河是一条较小的出口路线，一些乌克兰谷物公司已将这条运输线作为黑海的替代路线。船舶追踪情报网站公布的数据称，约29艘船只在伊兹梅尔附近停靠，其中还包括化学品油轮。保险业消息人士称，他们已经暂停作为先前谷物交易一部分的乌克兰港口战争保险。继俄军扩大空袭范围后，另有三名消息人士24日说，一些供应商正在审查是否继续为多瑙河港口提供保险，预计保费将持续上涨。敖德萨地方媒体引述当地官员的话称，这些受损的基础设施大多位于多瑙河畔的列尼港，约有15架俄方无人机参与了袭击。另据法新社7月24日报道，在俄罗斯对邻近罗马尼亚和摩尔多瓦边境的多瑙河港口基础设施实施轰炸后，罗马尼亚总统克劳斯·约翰尼斯24日谴责俄方行为是“对黑海造成严重安全风险”。报道称，他在推特上写道：“我强烈谴责俄罗斯最近对罗马尼亚附近多瑙河上的乌克兰民用基础设施的袭击。”当天早些时候，罗马尼亚人在社交网络上发布了多瑙河对岸发生爆炸的图片。乌克兰当局报告说，俄罗斯无人机对乌克兰南部敖德萨地区的港口设施发动了长达四个小时的袭击。罗马尼亚总统担忧地表示：“最近的局势升级影响了乌克兰的粮食运输，从而影响了全球粮食安全。”美国国务院一名发言人宣称，国务卿布林肯就这一话题同罗马尼亚外长卢米尼察·奥多贝斯库进行了讨论。发言人说：“从冲突一开始，我们就明确表示，并将继续重申，我们将保卫北约领土上的每一寸领土。国务卿在电话交谈中明确强调了这一点。”（编译/赵展 刘卓）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 12:01，正文：原标题：美股“贵出天际”能撑多久？关键迹象已经显现经历了今年以来的强势上涨之后，标普500指数累计涨幅已接近20%，纳指累涨35%。美股之高，大空头们接连低头认错，摩根士丹利首席美国股票策略师Mike Wilson、Scion资产管理公司创始人Michael Burry均承认，错判了市场形势。美联储紧缩周期尚未结束，期间银行业危机搅动市场情绪，衰退恐慌弥漫，为何美股还能义无反顾地向上走？有人认为，美联储长达十三年的零利率和超宽松货币政策造成了如今的疯狂局面，事实果真如此吗？3-5月期间，美联储的资产负债表扩大了近4000亿美元，用来支持未投保的银行存款。虽然这次出手并不完全是量化宽松——向银行发放贷款，并非购买其证券，因此并没有真正创造新的资金——但这一时期看起来非常像量化宽松。银行业危机现已消退，美联储QT卷土重来，不过，在人工智能的投资浪潮下，科技股暴涨，带飞美股大盘。德国投资银行贝伦贝格表示，因此，美国股市无论是绝对价值还是相对价值都显得十分昂贵，美股预期市盈率为20倍，而全球股市预期市盈率为14倍。此前，美股仅两次突破20倍，而且两次都是在流动性过剩引发的泡沫时期。对此，摩根士丹利分析师Andrew Sheets表示：还值得注意的是，美股盈利并不乐观。除了七家大型科技公司之外，其他所有公司的盈利预期都在大幅下降。现在，伴随通胀持续降温，通缩将是市场最担忧的问题，至少对于后疫情时代实现超额盈利的公司来说是这样。通胀降温意味着需求将会下降，因此，企业的销售可能会令投资者失望，营业利润率也会下降。由于五分之一的美国企业公布了第二季度业绩，盈利预期下调的数量超过了上调的数量。而且下调主要集中在消费服务、家庭和个人产品以及资本货物领域。显而易见，贪婪通胀（企业利润高企导致通胀持续居高不下）已经缓解。 另外，官方数据显示，美国6月CPI同比上升3%，创2021年3月以来最低；核心CPI创2021年10月以来最低。超预期放缓的通胀让许多市场参与者相信加息已经临近尾声。市场多数预计，美联储将于周四加息25基点，同时这也将是年内的最后一次加息。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 11:45，正文：原标题：韩国公布“幽灵婴儿”案最新进展：多名儿童或死于非命据海外网7月25日电 据韩联社25日报道，韩国警察厅国家侦查本部24日发布全国“幽灵婴儿”案最新侦查结果，截至21日，发现255名未办理出生登记的孩子生死不明。18日起，韩国政府针对2015年至2022年期间出生但未办理出生登记的2123名儿童进行有关下落、生死情况等调查，发现249名儿童因病或因犯罪死亡。死亡儿童中，9人的亲生父母等监护人已承认杀人或过失致人死亡，26人不涉及犯罪，因儿童是在医院接受治疗时死亡的。其余多人有可能死于非命，京畿南部警察厅正对有关人员进行调查。32名犯罪嫌疑人中，11人被逮捕，10人被移送检方审查起诉，1人仍在接受调查。韩国警方正在集中力量调查275名儿童的生死状况，其中首尔警察厅负责的案件最多，为155起。随着调查结果相继出炉，预计死亡人数还会进一步增加。日媒称，韩国长年来都存在“幽灵婴儿”问题，侦查结果显示，不少人因经济原因，无法养育生下来的婴儿。近期曝光的“水原冰柜死婴案”引发韩国舆论震惊，一名30多岁水原市女子于2018年11月和2019年11月分别生下一名女婴和男婴，分娩次日将婴儿杀害，藏尸家中冰柜内数年。这名女子称，是因经济困难而杀害婴儿。编辑 辛婧 来源：海外网值班编辑 李加减13人被控制，西安深夜通报“回流生”案那些被骗去缅甸的人，都在经历什么？ 敦煌骆驼疑似被人“骑死”？官方回应返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 11:25，正文：原标题：需求刺激弹性大，油价创三个月新高！供应紧张的前景叠加乐观需求前景，国际油价连涨三日，创三个月来最高。隔夜市场，布伦特原油期货涨超2.1%，收报82.74美元/桶，为4月24日以来最高收盘价；WTI原油期货涨超2%，报78.74美元/桶，创4月19日来最高。值得一提的是，两大原油期货此前已连涨四周，均被推高至200日移动均线上方的技术超买区域。自2022年8月以来，200日均线一直是这两个基准期货的关键阻力点。瑞穗银行能源期货主管Bob Yawger表示，200日移动均线上方通常会阻止投机性空头，并吸引交易者新进买入。此轮价格上涨主要是由于供需格局偏紧，需求方面，市场对中国刺激政策引发的需求感到乐观。昨日，政治局会议大超市场预期，招商证券指出此次会议通稿的内容和措辞偏积极，后续在货币、财政、地产、资本市场等领域可能都会有政策落地。德意志银行分析师指出：供应方面，由于OPEC和俄罗斯等国的减产，预计供应将收紧。花旗在一份报告中指出：值得一提的是，在供需失衡的作用下，美国汽油合约升至4月14日以来最高，从5月以来累涨了25%。“商品旗手”高盛预计短期内油价走高，随着需求达到历史新高，第三季度的供给赤字将接近200万桶/日，进而将布油价格预期从每桶80美元提升至年底的86美元。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 11:05，正文：原标题：台风黄色预警：“杜苏芮”维持超强台风级 27日后将向福建广东靠近中央气象台7月25日10时继续发布台风黄色预警：今年第5号台风“杜苏芮”（DOKSURI）（超强台风级）的中心今天（25日）8时位于我国台湾省鹅銮鼻东南方大约620公里的菲律宾吕宋岛以东洋面上，就是北纬17.6度、东经124.6度，中心附近最大风力有17级以上（62米/秒），中心最低气压915百帕，七级风圈半径300~450公里，十级风圈半径120~180公里，十二级风圈半径90~120公里。预计，“杜苏芮”将以每小时15~20公里的速度向西北方向移动，强度变化不大，逐渐向台湾岛南部沿海靠近，27日移入南海东北部，然后向福建中部到广东东部一带沿海靠近。大风预报：25日14时至26日14时，巴士海峡、台湾以东洋面、南海东部和南部海域、台湾海峡、台湾岛沿海、福建沿海将有6~8级风、阵风9~10级，其中巴士海峡、南海东北部偏东海域、南海中东部偏东海域风力可达9~12级、阵风13~15级，台风中心经过的附近海域风力可达13~17级，阵风17级以上。降水预报：25日14时至26日14时，台湾岛东部有大到暴雨，部分地区大暴雨（100~200毫米）。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防台风抢险应急工作。2.相关水域水上作业和过往船舶应当回港避风，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞。3.停止室内外大型集会和高空等户外危险作业。4.加固或者拆除易被风吹动的搭建物，人员切勿随意外出，应尽可能待在防风安全的地方，确保老人小孩留在家中最安全的地方，危房人员及时转移。当台风中心经过时风力会减小或者静止一段时间，切记强风将会突然吹袭，应当继续留在安全处避风，危房人员及时转移。5.相关地区应当注意防范强降水可能引发的山洪、地质灾害。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 13:24，正文：原标题：专家：俄出口从西方转向东方证明西方制裁毫无意义据俄卫星通讯社7月25日报道，俄罗斯科学院国民经济预测研究所所长亚历山大·希罗夫表示，俄罗斯的出口从西方向东方大规模重组，强有力地证明了西方的反俄制裁是没有意义的。当前，世界经济的格局正在发生深刻变化，虽然国际金融流动仍然由西方主导，但贸易流动已经不再是以前那样了。希罗夫进一步指出，从俄罗斯的进口来看，目前大多数各类产品并非由西方生产，而是由亚洲、中东和拉美的发展中国家供应。这表明，西方国家在这方面同样无能为力，无法控制这些发展中国家的产品。当美国和北约以威胁的口吻对所有人发出警告，要求停止向俄罗斯供应任何商品时，各国实际上是按照自己的利益行事，而不是盲目的遵循西方的呼吁。同时，希罗夫强调，虽然发达国家目前控制着大多数最先进的的技术发展成果，但他们的垄断时代正在逐渐结束。这表明，即使在科技领域，其他国家也有机会实现技术突破和发展。因此，他坚信未来世界经济的发展将更加多元、平衡，不会单纯受限于发达国家的霸权地位。那么，俄出口从西方转向东方，是否证明了西方制裁是没有意义的，是失败的呢？其实，希罗夫的观点并非毫无根据。目前，俄罗斯已经与亚洲、中东和拉美的许多国家建立了广泛的贸易关系和技术合作，这些国家也在不断提升自身的技术和产业实力。这些合作不仅为俄罗斯提供了新的市场和合作伙伴，同时也加速了这些国家的经济和科技发展。西方国家在制约俄罗斯的同时，也限制了自身的发展。希罗夫认为，西方国家应该摒弃对俄罗斯的敌视，重新审视与俄罗斯的合作关系，以实现共同繁荣与发展。只有这样，才能真正推动未来世界经济的多元化和平衡发展。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 13:21，正文：原标题：瑞士西部遭遇短时风暴 一死多伤【新华社微特稿】瑞士钟表名城拉绍德封市市长让-达尼埃尔·让纳雷24日说，一场猛烈风暴当天袭击瑞士西部纳沙泰尔地区，造成一人死亡，约40人因伤被送往医院。纳沙泰尔地区与法国接壤。德新社以当地警方为消息源报道，在拉绍德封，一台建筑起重机倒下，砸中并引燃一辆汽车，导致一人死亡。依照法新社说法，死者50多岁。瑞士联邦气象学与气候学办公室说，当天清晨在拉绍德封机场测得的阵风时速达217公里。据基斯顿—瑞士通讯社报道，风暴造成车辆受损、屋顶被掀翻、树木被连根拔起、街道设施被吹跑。在数个地方，树木和高压电缆塔倒在铁轨上，导致拉绍德封市与纳沙泰尔市、比尔市和小城勒洛克勒之间的铁路运输中断。这场短暂而猛烈的风暴还给拉绍德封造成巨大财产损失。让纳雷说，当地的一个地区有200栋建筑物受损。瑞士联邦气象学与气候学办公室一名女发言人告诉德新社，目前仍在调查这次天气过程是否由强烈的下沉气流或龙卷风与迅速发展的雷暴气团结合所致。据法新社报道，在到达瑞士之前，风暴袭击了法国东部。法国杜省官员说，距离拉绍德封大约18公里的蒙勒邦受灾最为严重，有多栋建筑物受损，但没有人员伤亡。（完）（乔颖）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 13:02，正文：原标题：中国气象局：华北已现6轮极端高温事件，多日最高温突破极值南都讯记者赵霖萱 发自北京 7月25日，国务院新闻办公室举行的国务院政策例行吹风会上，中国气象局应急减灾与公共服务司负责人王亚伟介绍，今年华北地区已出现6轮极端高温事件，有26个国家气象站日最高气温突破了历史极值。预计8月份我国大部地区气温接近常年同期到偏高。中国气象局应急减灾与公共服务司负责人王亚伟。王亚伟表示，预计到7月底之前，在气温方面，新疆盆地地区、甘肃西部、内蒙古西部高温天气仍将持续，最高气温一般有35-38度，局地可能超过40度。8月份，预计我国大部地区气温接近常年同期到偏高。其中，内蒙古西北部、江苏南部、浙江、安徽南部、江西、湖北、湖南、福建、甘肃西北部、新疆北部等地偏高1-2度。在台风方面，8月份西北太平洋和南海将有4-6个热带气旋生成，其中2-3个热带气旋将登陆或影响我国，路径主要以西行和西北行为主，主要影响我国华东和华南沿海地区。王亚伟建议，新疆、甘肃、内蒙以及江南、华南等地应注重防御高温灾害，建议做好防暑降温，水电能源等调度和供应，新疆要特别注意防范高温导致的融雪性洪水及其诱发的地质灾害。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 12:58，正文：原标题：CF40张斌：核心通胀持续低于2%不太好，应对需求不足有共识的药方经济观察网 记者 万敏7月24日，中国金融四十人论坛（CF40）宏观政策季度报告发布会在北京举行。CF40资深研究员、中国社科院世界经济与政治研究所副所长张斌在主题演讲中表示，“核心通胀持续低于2%不太好，持续低于1%很低迷、很危险，持续低于0%则很糟糕。”张斌强调，坏的低通胀带来的恶果丝毫不逊色于恶性高通胀；而走出低通胀以后，宏观经济指标将有全面改善：一是货币和信贷增速显著回升，二是资产价格显著回升，三是企业投资显著提高，四是居民收入和就业市场改善，五是政府收入上升。张斌分析了美国、欧洲、日本等国家地区应对低通胀的情况与经验，他指出三个样本国家或地区在陷入“坏的低通胀”和走出“坏的低通胀”的过程中，都表现出了高度的共性——与低通胀相伴的，是信贷增速下降、投资和消费下降、经济增速下降、失业率上升、股票和房地产价格下降等一系列连锁表现。严重的需求不足和低通胀难以凭借市场自发力量治愈，信贷紧缩、资产价格下跌、收入和盈利预期恶化会相互强化，加剧需求不足和低通胀。“经过这些理论上的探讨包括历史实践，应对需求不足和低通胀慢慢有了一个比较有共识性的药方，而且这个药方在实践当中经过了检验，基本还是有效。这个药方是什么？通过货币政策积极调整，实现真实利率充分下降。”张斌表示，通过充分的真实利率下降才能重建储蓄和投资平衡，克服需求不足。通过向市场宣布明确具体的通货膨胀目标和政策实施路径，可以影响市场预期，提升政策效力。当天发布的2023年第二季度CF40宏观政策报告《走出需求不足和低通胀——基于美日欧三段历史的回顾与启示》指出，总需求不足仍是当前我国经济运行中的主要矛盾，接下来宏观政策首先要做的是尽快释放明确的稳增长信号，并给出相对明确的政策目标，避免预期“脱锚”。在宏观政策选择上，财政政策和货币政策都是调节总需求的有力宏观政策，把两种政策的工具都用足就能走出总需求不足的局面。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 12:46，正文：原标题：法国能源监管委员会：电价2024年将下降海外网7月25日电当地时间24日，法国能源监管委员会（CRE）主席艾曼妞·瓦贡接受法媒采访时说，虽然受监管的电力价格将从8月1日起上涨10%，但法国电价从2024年开始将能够下降。据法国信息台报道，艾曼妞·瓦贡24日表示，法国管制电价自2023年2月上涨15%之后，将从8月起再次上涨10%，这是政府的决定，因为要逐步取消经济部为应对通货膨胀而于2021年设立的能源价格保护机制。对家庭和企业来说，电费账单将变得更贵。但艾曼妞·瓦贡解释说，按照法国能源监管委员会的计算，如果没有电力价格保护机制，理论上，电价从8月起将比2月高出75%，但政府转嫁给消费者的涨幅为10%。她提醒，能源价格保护是由纳税人埋单，保护水平越高，纳税人埋单越多。艾曼妞·瓦贡还表示，法国仍然在为2022年的能源危机付出代价，因为给2023年电力合同定价的供应商在2022年底以非常昂贵的价格采购，而在2024年的合同中，电价将会更低。她还表示，赞成继续支持消费者，例如安排用电高峰时段和非高峰时段的差异化定价，国家更有针对性地为低收入家庭发放能源支票。（海外网-巴黎-鲁佳）责编：张霓、李萌返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 12:28，正文：原标题：德媒：中国在这个领域处于“超车道”参考消息网7月25日报道据德国《青年世界报》7月24日报道，中国可再生能源发展处于超车道上。据报道，中国正在制定目标更为宏大的气候保护政策。早在去年9月，中方就在联合国的气候变化会议上就承担减排责任作出承诺。在今年7月的一次会议上，中国领导人呼吁将能源政策的焦点更多地放在减少碳排放上。在中国，温室气体主要来自煤炭的燃烧，近年来也越来越多地来自供热系统和发电厂燃烧的天然气。这些天然气部分由俄罗斯提供，部分由中国自己开采。不过，中国交通领域的电动化速度在全球领先。几年前，中国引入了电动汽车配额制。根据该制度，汽车制造商有义务提高电动汽车在产量中的比例。中国一些人口上千万的大城市已经将公交车队全面或几乎全面电动化。与此同时，中国正大力发展清洁能源发电。气候问题智库“未烧尽的煤”指出，煤电占中国发电量的比例已经从2000年的78%降至2022年的约61%。这部分是通过增建水电站和核电站实现的，但后者数量很少。在这方面，光伏发电和风电为降低煤电比例作出了巨大贡献。2022年这部分发电量相当于2015年的5倍，约占全社会用电量的13.5%。中国光伏发电和风电的新增装机容量超过其他任何国家。2022年，中国新增光伏发电装机容量约90吉瓦，新增风电装机容量约37吉瓦。目前，中国正计划加快光伏发电和风电的建设速度，预计2023年光伏发电新增装机容量将达到120-140吉瓦，风电新增装机容量也将超过往年。中国原计划到2030年使光伏发电和风电总装机容量达到1200吉瓦以上，现在看来其打算提前5年实现这一目标。这正是中国在发展可再生能源方面的常态。多年来，那些看似宏大的目标一直超额完成。因此，气候保护目标也有希望超额完成。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 11:39，正文：原标题：中金：市场与美联储的“分歧”有多大？智通财经APP获悉，中金发布研究报告称，市场已充分计入7月加息，9月之后的加息概率下降但需要验证美联储是否会妥协通胀目标，潜在风险在于中国若三季度加大刺激力度，工业品价格升高或延后美国通胀回落速度。年内甚至明年初降息可能性不大，因此“超前”预期的资产都面临回吐风险。当前3.8%的10年美债、100附近的美元都基本合理，等到四季度增长压力更大可以开始逐步预期未来降息，可能会带来更大的下行空间。中金主要观点如下：美联储的政策路径？ 7月加息25bp;9月加息概率下降但需验证通胀目标;年内和明年初降息概率不大市场已充分计入7月加息，9月之后的加息概率下降但需要验证美联储是否会妥协通胀目标，潜在风险在于中国若三季度加大刺激力度，工业品价格升高或延后美国通胀回落速度。年内甚至明年初降息可能性不大，因此“超前”预期的资产都面临回吐风险。当前3.8%的10年美债、100附近的美元都基本合理，等到四季度增长压力更大可以开始逐步预期未来降息，可能会带来更大的下行空间。各类资产计入了各种预期？预期计入程度排序，美股>利率期货>黄金>长端美债利率期货：7月最后一次加息25bp，2024年3月转为降息，5月、7月、9月各降一次，隐含未来一年净降息2.1次;美债：短端美债隐含未来1年加息1.4次，长端美债已充分计入7月加息，但降息预期不强;美股：隐含未来1年净降息2.3次，如果加息路径不超预期的话，压力也不会很大;黄金：隐含未来1年净降息1.6次，低于CME利率期货和美股。后续资产走势如何？除了加息路径外，金融流动性变化也值得关注;美股三季度支撑弱于二季度美债：短期中枢仍维持在3.8%附近，四季度可能有更快下行空间;美股：三季度介于二季度的“强”和去年的“弱”之间，四季度或有阶段压力，宽松预期兑现后再反弹;美元：支撑位 100，阻力位 105，趋势性拐点仍有待中国增长修复;黄金：当前可以介入，但更多涨幅或在四季度，幅度上已有所透支来源：智通财经网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 14:06，正文：原标题：苹果遭集体诉讼！不满App Store抽成过高，英国超1500名开发者向苹果索赔70亿元每经编辑：黄胜苹果公司的App Store是全球最大的应用商店之一，但也因为其高额的佣金抽成而遭到了开发者和监管机构的不满。近日，1500多名英国开发者联合起诉苹果，要求其赔偿7.85亿英镑（约70亿元人民币），认为苹果滥用了其在应用分发市场上的垄断地位。据路透社报道，这起诉讼是由英国东英吉利大学竞争政策中心教授、经合组织（OECD）前经济学家肖恩·恩尼斯（Sean Ennis）代表1566名应用开发者向英国竞争上诉法庭提交的。他由律师事务所Geradin Partners提供咨询。图片来源：视觉中国-VCG111419725299恩尼斯在一份声明中表示：“苹果对应用开发者收取的费用过高，而且只有因为它垄断了iPhone和iPad上的应用分发才能这么做。这些收费本身就是不公平的，属于滥用定价。它们损害了应用开发者和应用购买者的利益。”App Store是苹果的服务业务之一，近年来收入增长迅速，目前每个季度约为200亿美元。但是，该公司对一些应用制造商使用应用内支付系统收取的15%至30%的佣金，受到了应用开发者的批评，并在多个国家受到反垄断监管机构的打击。苹果此前曾表示，App Store上85%的开发者不需要支付任何佣金，而且它通过App Store帮助欧洲开发者接触到了全球175个国家的市场和客户。据悉，苹果曾调整其抽成政策。2020年11月，苹果曾宣布了“App Store小企业计划”，旨在降低对部分iOS应用开发商的佣金抽成比例。从2021年1月1日开始，若开发商在年内的收入低于100万美元，那么他们的佣金抽成比例会从30%下调至15%，从而享受到更大的优惠。然而，这一计划并没有让所有的开发者满意，因为它只针对了收入较低的小型开发者，而对于收入超过100万美元的中大型开发者来说，仍然要按照30%的标准佣金费率收费。这也导致了一种“富人多交，穷人少交”的梯度制度，加剧了开发者之间的分化。目前，苹果尚未对英国开发者的诉讼做出回应。每日经济新闻综合公开报道每日经济新闻返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 13:53，正文：原标题：在日中国公民遭遇AI技术制作的“虚拟绑架”电诈！使馆提醒7月25日，南都记者从中国驻日本大使馆获悉，近期，使馆连续接到在日中国公民遭遇不法分子冒充公检法人员实施的“虚拟绑架”电信诈骗反映，请广大在日同胞关注相关信息并提高警惕。使馆强调，公检法人员不会通过电信方式海外办案，如遇相关情况，应立即向日本警方报案，并联系驻日本使领馆求助。南都记者注意到，中国驻日本大使馆近期曾发布多则消息，提醒在日中国公民谨防电信诈骗。中国驻日本大使馆发布提醒。据使馆披露，有不法分子冒充公检法人员声称当事人涉嫌违法，要求当事人下载指定App进行视频笔录，获得当事人视频、音频等信息。在当事人无法足额提交“保证金”后，要求当事人配合办案，尽快离家与外界断绝联系，甚至前往第三国，并签署“保密协议”。确认当事人离家后，不法分子通过当事人微信，向当事人亲属发送事先要求当事人拍摄的或利用AI技术制作的当事人被殴打绑架视频，索要“巨额赎金”。使馆提醒在日中国公民务必警惕“虚拟绑架”诈骗。使馆表示，公检法人员不会通过电信方式海外办案，凡是自称公检法人员，以涉嫌相关违法犯罪为由，要求将资金打入“安全账户”，以及要求必须离家接受调查的，都是诈骗。如遇相关情况，应立即向日本警方报案，并联系驻日本使领馆求助。南都记者注意到，中国驻日本大使馆近期发布多则消息，提醒在日中国公民谨防电信诈骗。今年4月，使馆发文称，有不法分子通过技术手段将电话伪装成使馆对外公布电话，冒充使馆工作人员实施诈骗，诈骗手段极具迷惑性。请在日中国公民提高警惕，及时关注驻日使领馆和国内有关部门发布的提示，防范电信诈骗。采写：南都记者 何嘉慧返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 13:44，正文：原标题：俄媒：7月乌军在赫尔松州损失多达880人据俄卫星通讯社报道，赫尔松州代理州长萨尔多在社交媒体Telegram频道发文称，第聂伯罗联合部队指挥部的代表报告表明，乌克兰武装部队在该州境内，从7月1日至23日损失了880人。萨尔多指出：最主要的是，乌军在金本沙嘴地区和安东诺夫斯基大桥地区企图强渡第聂伯河时，都部署了最多的人员。另外，还摧毁了乌军30多艘船只、2辆坦克、6门自行榴弹炮和22门牵引榴弹炮、2门多管火箭炮系统、30多门迫击炮以及1套反坦克导弹系统。此外，一辆指挥车、两个指挥所、三个雷达站、两个电子战设备和七个仓库也被列入了乌军在该地区的损失清单。萨尔多补充称：“这些数据可靠，已被目标监控系统证实，不会‘虚构’战果。”乌军在赫尔松州损失惨重，说明了乌军的反攻遭遇到重大挫折，那么，乌军未来的命运会怎么样呢？能撑到什么时候呢？有人认为，乌克兰军队在赫尔松州的惨重损失无疑是一次沉重的打击，对于他们未来的命运也带来了许多不确定性。在这一情况下，乌克兰政府需要审慎考虑他们接下来的战略。他们需要认真评估自己的军事实力和资源，看看美国和北约国家还能提供多少援助，计算下自己还能撑多久。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 13:33，正文：原标题：英国超1500名开发者向苹果索赔10亿美元 对抽成过高表示不满【手机中国新闻】据外媒报道，近日，东英吉利大学竞争政策中心教授、经合组织前经济学家肖恩·恩尼斯代表1566名应用程序开发者向英国竞争上诉法庭对苹果公司提起诉讼，索赔7.85亿英镑（约合10亿美元）。据悉，索赔的理由是苹果应用商店App Store向开发者收取的15%至30%的佣金过高。 “这些收费本身就是不公平的，构成了滥用定价。它们不仅损害了应用开发者的利益，也损害了应用购买者的利益。”恩尼斯在声明中说。据手机中国了解，苹果的服务业务（包括App Store）在过去几年中收入快速增长，目前每季度收入大约在200亿美元。 然而，苹果对一些应用开发者收取15%至30%的应用内付费佣金这一做法遭到了应用程序开发商的批评，并成为多个国家反垄断监管机构的目标。苹果此前曾表示，App Store上85%的开发者不用支付任何佣金，并帮助欧洲开发者通过App Store接触全球175个国家的市场和客户。 但是苹果应用商店的“抽成”问题在全球一直饱受争议。2022年5月，欧盟对苹果支付服务提起反垄断诉讼。据悉，特斯拉CEO马斯克、脸书CEO扎克伯格等美国科技行业高管都曾公开抗议过“苹果税”。 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 13:16，正文：原标题：美国务院回应“美士兵越界入朝”：尚未与朝方进行任何“实质性沟通”【环球网报道】据路透社24日报道，美国国务院发言人马修·米勒当天再次就“美士兵越界入朝”作出回应，称自上周事件发生以来，美国务院尚未与朝方进行任何“实质性沟通”。他还表示，美国务院与朝鲜方面进行了联系，但还没收到任何回应。“我们还未与朝鲜进行任何实质性沟通。我们已经联系了朝鲜方面，让他们知道我们想要确定二等兵（特拉维斯·）金的下落，我们想要了解他的安全情况，但还没收到任何回应，”米勒称。此外，据美国务院官网实录显示，米勒还在24日记者会上谈及关于“‘联合国军司令部’与朝鲜方面接触”的报道，说这可能是对“联合国军司令部”相关声明的误读。路透社此前报道，美国主导的“联合国军司令部”副指挥官哈里森24日早些时候称，“联合国军司令部”与朝鲜方面已经开始就驻韩美军二等兵特拉维斯 金越境入朝一事进行对话。米勒就此表示，“我看到了有关‘联合国军司令部’和朝鲜接触的报道。（但）据我所知，自上周那些早期沟通以来，就没再有任何新的沟通。我认为这些报道可能对‘联合国军司令部’最初声明存在误解，但我会留待他们去讨论这些细节。但我是不知道有任何新的沟通（发生），除了在他越过边境后最初几个小时或几天内进行的沟通”。据此前报道，本月18日，美国国防部长奥斯汀证实，驻韩美军一名现役军人当天在未经授权的情况下“自愿”越过朝韩军事分界线，从位于朝韩边境的板门店共同警备区进入朝鲜，相信目前已被朝方拘留。他称，美方正密切关注和调查有关情况。美国媒体称，这是40多年来第一个越境前往朝鲜的美国士兵。《纽约时报》称，这一事件令世界震惊。涉事士兵为二等兵特拉维斯·金，今年23岁，2021年1月入伍。美国军方消息人士称，该士兵先前因打人在韩国被关了将近两个月，本月10日刚刚获释。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 14:33，正文：原标题：美国黑人模范警察感染艾滋病毒遭歧视：不满被警局解职 提起诉讼本文转自【海外网】；海外网7月25日电据美国《每日野兽》7月24日报道，美国田纳西州纳什维尔警察局撤销了一名非裔警察的职位，原因是该警察入职体检被测出艾滋病毒阳性。该警察化名为约翰·多伊 (John Doe)，就纳什维尔警察局存在“艾滋病职业歧视”向联邦法院提起诉讼。 多伊在7月21日提起的诉状中表示，由于严格的药物治疗，他的病毒载量几乎无法检测到，因此也无法传播。多伊的医生形容他的健康状况“很好”，并表示他不会“对同事或社区成员构成任何威胁”。尽管如此，纳什维尔警方仍以“对公众构成威胁”为由撤销了多伊的录用信息。 状诉称，多伊在十多年前开始了执法生涯，曾经多次获得“年度警官”等奖项。他于2015年首次得知自己感染了艾滋病毒。2020年2月25日，多伊收到了纳什维尔市警察局的录用通知，条件是他必须通过体检。然而一个月后，多伊因被检出感染艾滋病毒，被警察局撤销录用。 为多伊提供法律辩护的何塞·阿布里戈（Jose Abrigo）接受采访称：“因为艾滋病毒感染状况而断然拒绝人们工作的政策已经过时了。”“在纳什维尔，如果你是黑人男性，你感染艾滋病毒的可能性是白人男性的三倍”，阿布里戈称，这就是为什么尽管政策表面上看起来是中性的，但它对有色人种的影响却不成比例。（海外网 李萌 实习生 税利萍） 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 14:13，正文：原标题：苹果遭集体诉讼！英逾千名开发者不满其抽成制度 索赔10亿美元本周，英国1500多名应用开发者就苹果应用商店（App Store）的佣金收费问题，向苹果提起了7.85亿英镑（合10亿美元）的集体诉讼。该项集体诉讼指责这家科技巨头滥用其主导地位，对软件开发商在其iOS应用商店中的应用程序销售收入收取高达30%的佣金，并构成了反竞争行为。这些程序开发商还认为，正是因为开发商被剥夺了本可用于推动应用创新的研发资金，英国消费者也在错失良机。共计有1566名应用程序开发商向英国竞争上诉法庭提起诉讼，英国东安格利亚大学竞争政策中心教授、经合组织前经济学家Sean Ennis为原告方代表，律师事务所Geradin Partners也参与其中。Ennis在一份声明中表示，“苹果垄断了 iPhone 和 iPad 上的应用程序分销，导致了应用程序开发者缴纳过高的费用。”Ennis补充道，“这些收费本身就是不公平的，构成了滥用定价。它们损害了应用开发者和应用购买者的利益。”批评声不绝于耳苹果的服务业务（其中包括App Store）在过去几年里收入快速增长，目前每季度的营收在200亿美元左右。该公司向一些应用程序开发商收取15%至30%的使用苹果应用内支付系统的佣金，这受到了应用程序开发商的批评，并引起了几个国家反垄断监管机构的注意。游戏公司Epic和音乐服务Spotify等应用开发商一直表示强烈不满。他们认为这个价格太高了，苹果从他们的销售额中抽成是不公平的。就连特斯拉CEO埃隆·马斯克也将苹果的应用内购买的佣金称为事实上的“全球互联网税”。此前苹果CEO库克还曾指出，应用商店上85%的开发者不用支付任何佣金，并且称赞苹果帮助欧洲开发者通过App Store进入全球175个国家的市场和客户。苹果公司经常否认这些反竞争指控，称其收取的费用使其能够为iOS用户提供优质的体验，并指出其对应用商店的管理包括审查应用程序的安全性和隐私问题、以及其他质量控制。来源：财联社返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 14:09，正文：原标题：俄罗斯汽油交易价格创历史新高，或将限制汽油出口商数量本文转自【澎湃新闻】；近日，俄罗斯汽油交易价格屡创新高。俄罗斯方面表示，为稳定国内能源市场，俄正在考虑限制汽油出口商数量。综合俄罗斯《生意人报》、塔斯社7月24日报道，在俄罗斯汽油交易价格持续攀升的背景下，俄罗斯能源部表示将遏制汽油的“灰色出口”，正在考虑对俄汽油出口商数量进行限制。俄罗斯副总理诺瓦克随后对能源部的提议表示支持，同时要求俄联邦反垄断局和能源部继续与石油公司合作，增加面向俄罗斯市场的燃料供应量。根据《生意人报》提供的数据，7月24日，圣彼得堡国际商品交易所AI-95及AI-92汽油交易价格再创新高。其中，AI-92汽油当日价格上涨0.55%，达到每吨64879卢布（约合人民币5140元），这也是其连续第13个交易日刷新价格纪录。AI-95汽油价格也再创新高，涨幅为0.21%，达每吨69925卢布（约合人民币5540元）。俄罗斯联邦国家统计局此前表示，自2023年初以来，俄罗斯汽油价格的涨幅已超过同期通货膨胀率。俄罗斯监管机构和市场参与者则称，“灰色出口”是近几个月俄罗斯汽油批发价格持续上涨的原因之一。《生意人报》援引熟悉俄能源部计划的消息人士的话说，为遏制汽油“灰色出口”，此次俄限制汽油出口的文件草案中将包括一份炼油厂清单，清单中的生产商将被批准出口燃料。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25 13:54，正文：原标题：今年首个“三连涨”来了，涨幅超过前两次，赶紧去加油本文转自【钱江晚报】；7月26日（周三）也就是明天24时，国内汽柴油价格迎来新一轮调价时间窗口。从目前的国际油价走势看，明晚油价上调已是板上钉钉，这也将是今年以来国内油价首次“三连涨”，而且明晚的涨幅大概率超过前两次，今明两天，车主们不妨抽空去加满油。本周一，国际油价再度上涨，其中纽约原油期货涨幅2.4%，布伦特原油期货上涨2.07%，这已是国际油价连续三个交易日是上涨。目前，纽约原油期货已逼近80美元/桶大关，布伦特原油期货上周四就已经突破80美元/桶。如果以本周一收盘价与7月12日油价上调前的油价相比，纽约原油期货累计涨幅5.49%；布伦特原油期货累计涨幅4.28%。当然，油价调整是以过去十个工作日参考国际油价的均价，与上一轮十个工作日国际油价均价的涨跌为依据的。根据目前机构的预测，本轮油价上涨的幅度超过200元/吨，折算到每升上调幅度达0.18元或以上，私家车加满一箱油（以50升计算）要多花10元左右。至于国际油价持续上涨的原因，俄乌冲突等地缘风险进一步加剧、欧佩克+进一步减产后原油供应吃紧都是重要因素。目前我省92号汽油为7.63元/升，95号汽油、98号汽油分别为8.12元/升和8.9元/升。这意味着，明晚油价上调后，92号汽油将逼近8元大关，98号汽油则将突破9元大关，今年以来国内汽柴油价格调整将呈“七涨五跌两搁浅”的格局。来源：潮新闻 记者 王燕平 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-24，正文：原标题：男子回家发现身份被顶替，妻儿全成了邻居的近日，湖北省鄂州市的龚先生遇见了一件蹊跷的事情。长期在外务工的他回老家后发现，自己的妻子、孩子成了邻居龚某纸面上的老婆、孩子，不仅如此，妻子还在纸面上和龚某又生了“一个孩子”。同时，邻居龚某借着他妻子和孩子的户头，还多领了120平方米的拆迁面积。这到底是怎么一回事？今年2月份，长时间在外打工的龚先生回到老家，从村里一位干部那里得到了一条让他难以置信的消息。龚先生说：“他告诉我，我的老婆跟孩子的户口用到别人的户头里去了，领了120平方米还建房。”自己房子根本没有拆迁，哪来的拆迁还建房？龚先生当即追问这位村干部，对方却很肯定地告诉他，拆迁还建房早就被领走了，村里都有记录。龚先生赶紧来到了当地征地拆迁办公室查看详细资料。经过查询，他发现拆迁领房资料中，自己的妻子和孩子变成了同村邻居龚某的妻子和孩子。同时，妻子还跟这位龚某办理了一个“二胎生育证”。龚先生解释：“这个是我老婆，身份证号也是，但是照片不是本人的。这是户籍信息只有这一页，然后后面就直接把我老婆和儿子（户籍信息）复印到后面了，拼在一起做了一个假的户口的婚姻（信息）。”
2023-07-24，正文：原标题：恭喜！鸿星尔克官宣：终身守护棕色大熊猫“七仔”7月22日，鸿星尔克官方宣布与秦岭大熊猫研究中心携手合作，终身守护棕色大熊猫“七仔”。此次合作不仅涉及到大熊猫的保护，更是企业与研究中心共同为保护生态环境、守护地球家园做出的一份重要贡献。鸿星尔克实业董事长吴荣照表示，此次合作是公司为秦岭大熊猫研究中心大熊猫饲养、繁殖、育幼等各项工作的开展提供更多帮助，也是贡献来自民族企业的力量。此次“七仔”终身守护计划，将为秦岭大熊猫研究中心的工作开展提供更多的支持和帮助，同时也为广大网友提供了一个参与保护大熊猫、保护生态环境的机会。秦岭大熊猫研究中心是中国大熊猫保护的重要机构之一，负责大熊猫的保护、研究、繁育等工作。而鸿星尔克实业作为一家民族企业，一直致力于环保事业，倡导绿色生活，为保护地球家园做出了一份自己的贡献。鸿星尔克与秦岭大熊猫研究中心的合作，不仅仅是物质上的捐助，更是一种责任和担当。通过此次合作，企业将发挥自身的优势，在线邀请广大网友参与其中，一起为保护大熊猫、保护生态环境出一份力。同时，也将通过这次合作，提升公众对大熊猫保护、生态环境保护的认识和重视，进一步推动保护事业的发展。总的来说，鸿星尔克与秦岭大熊猫研究中心的合作，不仅为大熊猫的保护、繁育提供了重要的支持和帮助，同时也为保护生态环境、倡导绿色生活做出了表率。希望通过这次合作，能够吸引更多人关注大熊猫保护、关注生态环境保护，共同为地球家园的未来贡献一份力量。(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-24，正文：7月22日，网络上掀起一股迪丽热巴话题的狂潮，一位网友在个人账号上分享了一组在高铁上偶遇女明星迪丽热巴的照片。据称，这位幸运的网友亲眼目睹了迪丽热巴在火车上默默读书的场景，并不仅如此，她还悄悄地晒出了这份珍贵的瞬间。在娱乐圈中备受喜爱的迪丽热巴，平素以其甜美可人的形象和出色的演技为人所称道。她在影视作品中塑造的角色让观众们流连忘返，而在现实生活中，她一直保持着低调谦逊的姿态。这次火车上的“读书瞬间”更是再次展现了她平凡而质朴的一面。对于网友来说，能在高铁上意外遇到自己喜爱的明星，简直是一种难得的幸福。然而，令人感动的是，这位网友并未像寻常粉丝那样张扬自己的喜爱，而是选择低调地观察，捕捉了迪丽热巴默默读书的美妙瞬间。或许出于尊重，她没有过度打扰，只是安静地用手机记录了这个温暖的时刻。然而，这组照片一经晒出，就在网络上引发了热议。虽然大多数网友纷纷为迪丽热巴的读书姿态点赞，认为她的平凡之美令人动容，但也有一些声音对这样的举动产生了质疑。他们认为这可能是一种“作秀”，试图用看书来打造明星的形象。对于明星来说，建立和维护良好的形象是非常重要的。过去，一些明星可能会通过展现自己的兴趣爱好，比如读书、运动等来塑造形象，但随着互联网时代的发展，明星的生活细节被无情曝光，人们开始对明星的行为进行更严格的审视。在这种背景下，一些明星可能因为在细节上稍有闪失，就会被质疑“装”，甚至遭到批评。就如文章中提到的靳东，他因为一些言论在网上引发争议，可见明星的每一步都不容易走。
2023-07-24，正文：原标题：老师凌晨让学生背范文与中考题一样，被质疑泄题，学校：押中了家长会为学生提供生活上的保障，让学生不用再为一日三餐而感到发愁，而老师则会为学生提供学习上的帮助，教导学生，争取让学生在中考中取得好成绩。老师的教导对于学生们来说是非常重要的，得到良师教导的话，那么就有可能对学生的一生产生影响。有不少人可能会认为老师其实并没有那么有作用，学生学习成绩的好坏，还是得看学生自己是否努力学习。其实老师的帮助不仅仅是体现在日常的教育当中，在考试之前，老师也会根据经验，给孩子们进行压题，让孩子能在考试中取得一个好成绩，如果押题押中了的话，那么对于学生的学习成绩确实有帮助。就拿网络上流传着的一件事情来说，老师凌晨让学生背范文与中考题一样，这件事情在网上引起了不小的影响，话不多说，具体情况我们来了解一下。老师凌晨让学生背范文与中考题一样，被质疑泄题，学校：押中了据了解，这件事情发生在陕西西安，有网友表示，在中考的前一天晚上的时候，西安成才补习学校的老师在凌晨1点的时候，突然在群里表示让考生背诵英语范文，最好是熟读背诵。学生们虽然不明所以，但有的学生还是照做了，即使没有熟读背诵，也记了一个大概，但令学生们没有想到的是，在参加中考的时候，有考生发现英语试卷上，有老师让其做过的题目。
2023-07-24，正文：男子旅行人太多假发被挤掉了，录视频喊话妈妈！近日，上海。男子旅行假发被挤掉了，发视频喊话妈妈：“妈，我再也不出来旅游了，人太多了，把我假发都挤掉了。”周围游客发出爆笑。网友：戴上假发20岁，摘掉假发40岁。假发被挤掉了，但是你还是笑得那么开心，有趣的灵魂，自信的个性，在那里都不缺欢乐。男子在上海旅游，想给妈妈录一段视频，于是拿着手机站在人群中，录制视频，在那高喊，妈，我以后再也不出来旅游了，人太多，你看，把我的假发都挤掉了。男子旅行假发被挤掉了，于是，他手从头顶拿起一块假发，人一下子从20多岁变成了中年大叔。哈哈！众人一下子笑了，气氛也瞬间活跃了。而他自己也在那笑，兄弟们！哈哈哈哈哈哈，然后又默默地将假发放回头顶，20多岁的青年小伙又回来了。他一句假发挤掉了；挤的朋友都笑了；刷视频的更笑了。原来帅哥变大叔只需要一个假发，一个假发，年龄差了一倍。开始以为是帅小伙，假发一摘像大叔。有网友说，这是什么情况，刚开始看成了大学生，假发去掉了，看成了大叔。这假发买得挺好，戴上秒变鲜肉。男子旅行假发被挤掉了,男生旅游录视频喊话妈妈！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-24，正文：一乐队演出时当众脱裤子,并将裤子扔向观众！2023年7月22日，石家庄举办的“摇滚之城”音乐演出季上发生了一起令人震惊的事件。根据网友爆料，一支名为暴力香槟乐队的乐队成员在演出过程中竟然当众脱掉裤子。一乐队演出时当众脱裤子，视频显示暴力香槟的乐队在演出时突然将裤子脱掉，露出内裤。现场视频显示，该乐队的主唱在唱完一首歌后说：“我们是暴力香槟！我们就是这样！”随后将裤子脱掉，并将裤子扔向观众。其他几名乐队成员也跟着脱掉裤子，并继续演唱下一首歌。整个过程持续了约两分钟。一乐队演出时当众脱裤子，有人认为这是一种对摇滚的热爱和态度的表达，是一种自由和个性的释放。还有人认为这是一种创意和噱头，是为了吸引眼球和话题。这一行为引起了轩然大波。摇滚乐是一种音乐艺术形式，应该有创新和文明，不应该以低俗和无理取闹来吸引眼球，损害公序良俗。大量网友发文对暴力香槟乐队的行为表示强烈谴责。作为公众人物，他们应该保持良好的形象和行为榜样。这种违背公共道德的行为不仅是对观众的不尊重，也会对音乐文化的发展产生不利影响。一乐队演出时当众脱裤子！作为乐队经纪人，他们也应该承担一定的责任。乐队经纪人应该为乐队成员的行为负责，包括监管他们的行为举止，以及在出现问题时采取适当的措施进行处理。在这起事件中，乐队经纪人的证实也进一步加剧了事件的严重性。
2023-07-24，正文：原标题：龙虾店老板深夜崩溃把店砸了从3月下旬开始小龙虾的价格持续走低据网友发布的视频显示，江苏镇江一龙虾店老板深夜突然情绪崩溃，把店内的桌椅全部摔出店外，路面上满是砸烂的桌椅，此举引起路人围观。随后，处理民警赶到店内调查情况。据知情人透露，因为生意难做，赚的钱不够交房租的，老板一时情绪崩溃。从3月下旬开始，小龙虾的价格就持续走低。六月底，部分地区小龙虾价格已经接近今年最高点的三分之一。“虾谷360”价格监测图显示，被称作"中国小龙虾之乡"的湖北潜江为例，2-4钱的小龙虾价格只有11元/斤，而今年3月初同一规格的小龙虾超过30元/斤。产量的增加也是今年小龙虾降价的一个重要原因。据业内人士分析，今年小龙虾价格是有史以来最低，一部分原因是因为去年小龙虾供需两旺，导致更多养殖户加入到小龙虾养殖中。近年来，许多地方政府都在育种、养殖、产业链建设等方面进行财政投入，扶持产业发展。以盛产小龙虾的几个地区为例，2022年湖北全省各级财政投入小龙虾产业链扶持资金1.9亿；同年江苏小龙虾产业集群项目建设资金超过2亿；江西省在2020-2022年各级财政投入资金超2亿，用于推进小龙虾绿色养殖、种业工程、品牌建设等。(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-24，正文：女子高铁上被小男孩烫伤：家长蛮横未获得道歉7月21日，王女士在浙江杭州前往福建出差的高铁上遇到了一件糟心事。一个八岁左右的小男孩将其烫伤后，家长拒不道歉，并且不肯留下任何联系方式。面对乘警的询问，当事人淡定表示自己“身体虚弱”，不想讲话。女子高铁上被男孩烫伤,发生后，女子找到男孩的家长，希望留下联系方式，但遭到了拒绝。乘警过来调解，但家长不承认烫伤事实，最终这一事件不了了之。这起高铁上烫伤事件给我们敲响了警钟。女子高铁上被男孩烫伤,，在公共场所，我们应该注重自己的行为，尊重他人，注意安全。“我当时坐的位置是挨着走道的，一个小男孩端了一杯开水，经过我所在的位置，走进里面。在他转身的时候，开水一下就泼在了我的身上。”22日上午，王女士告诉新黄河记者，当时她的第一反应便是拿出随身带的湿巾给小朋友，让他擦手臂。“我怕小朋友的皮肤嫩，会伤到，便问他家长在哪里？”王女士被男童所持开水烫伤受访者供图“我当时第一时间想找家长，有两个原因。一是小朋友他也烫到了，我没有办法去照顾他，因为我也很痛，我就想让家长过来把小朋友带过去清理一下。第二，我是担心烫伤以后会有一些起泡、感染之类的，所以我说找一下家长。”王女士说，小朋友并不愿意说家长在哪里，应该是怕受到责罚，所以王女士只能叫来列车员陪同小朋友满车厢去找监护人。找到小朋友的家长后，列车员让小朋友给王女士口头道歉，但小朋友并没有道歉。“小朋友在那里不讲话，感觉他有点害怕。家长这个时候也没有跟我道歉，我要求家长先带小朋友处理一下烫伤。”
2023-07-24，正文：深圳一个小伙倒霉事儿了，他吞下了一个5cm的牙签！你没听错，就是那种我们平常在吃烧烤的时候用来串串肉的那玩意儿。这个可怜的男子在烤串摊前用力撸串的时候，竟将牙签不小心给吞了下去。据说这位撸串达人撸了20多岁，正值风华正茂的年纪，本以为未来有无数个串儿等着他去撸，谁知道却因为这个小小的牙签闹出这么大的事情。人生真是无奇不有啊！当牙签进入他的肚子后，命运就像一只捣蛋鬼一样恶作剧地开始了。两天后，当他终于感觉不对劲的时候，才匆匆跑去找医生。肖医生接受了他，一看情况，差点儿没被活活吓得吐血。原来，这牙签可不仅仅在胃里欢快地游玩，它竟然勇敢地穿过了肠管！肖医生满脸严肃地告诉这位牙签使者，要是它再敢东倒西歪一下，没准儿咱小伙命就到此为止了。这下可把小伙吓得不轻啊，他生怕牙签得寸进尺，把肠管给撒了个七零八落。于是，手术的决心就在他心中涌起。经过医生们的筹划和准备，手术开始了。手术当天，小伙的心脏直打鼓，他现在可是亲身经历了日剧中才有的情节，都不禁感慨：“剧本都这么精彩，剧情设定全靠天！”医生们在手术台前流汗如雨，他们要小心翼翼地取出这根深入肠管的顽童，可不能有丝毫差错。手术进行得如火如荼，小伙只能躺在台上期待好消息。
2023-07-24，正文：原标题：人类游泳历史最长寿世界纪录破了：400米混合泳4分02秒50完成23日，在福冈游泳世锦赛中，21岁的法国选手马尔尚打破了菲尔普斯在2008年北京奥运会创造的男子400米混合泳世界纪录。在福冈游泳世锦赛中，法国选手马尔尚打破了菲尔普斯在2008年北京奥运会创造的男子400米混合泳世界纪录，新纪录为4分02秒50。值得一提的是，菲尔普斯现场见证，比赛结束后起身为马尔尚鼓掌祝贺（马尔尚也是飞鱼的同门师弟，两人都师从鲍勃鲍曼。）。个人混合泳属个人全能项目，比赛按蝶泳、仰泳、蛙泳、自由泳顺序，各游1/4距离。菲尔普斯给马尔尚颁奖。疯狂之旅“这是我完成的最艰难的事情。这个成绩太疯狂了，我比以前的纪录快了两秒，我打破了世界纪录，这太神奇了，我都不知道该说些什么。”从略显语无伦次的赛后采访，便能看出马尔尚激动的情绪。不光是马尔尚本人，就连解说看到他打破400米自由泳纪录时，也一连惊呼两次“魔法时刻”。这场足以载入史册的400米混合泳比赛，马尔尚并非开始就一骑绝尘——比赛最开始的50米由美国选手卡尔森·福斯特领先，马尔尚直到第二个50米才完成反超。但反超之后，马尔尚的对手就不再是泳池内的其他人，而是世界纪录那道看不见的红线。马尔尚打破了人类历史最难破的纪录之一。进入“疯狂”状态的马尔尚，在300米蛙泳结束时，已经比菲尔普斯的世界纪录快2.77秒，虽然最后的自由泳环节稍稍降速，但4分02秒50的成绩依然打破了菲尔普斯保持15年的世界纪录。15年前，菲尔普斯以4分03秒84的成绩创造世界纪录时，人们认为这几乎是不可能逾越的极限。如今，当年轻的马尔尚以相似的方式横空出世后，已经蓄起胡须、扎着丸子头的菲尔普斯也忍不住起身为马尔尚鼓掌，更是在颁奖仪式上把这位年轻小将的手臂高高举起。“菲尔普斯赛后跟我说了很多，其中还有下一次该如何改进。他说我还可以做得更好，这个想法真是可怕。”马尔尚说。菲尔普斯高举马尔尚的手。
2023-07-24，正文：巴黎圣日耳曼足球俱乐部意大利球员多纳鲁马近日和他的女朋友在自己的住处被一名歹徒用暴力闯入，造成将近四百万元的财产被抢走。该事件引发了社会各界对明星球员人身安全的担忧。 法国媒体称，当地时间21日早些时候，一名歹徒闯入了巴黎圣日耳曼意大利球员多纳鲁马的巴黎住所，并对其女友展开了一场激烈的打劫。歹徒们使用暴力，袭击并捆绑了多纳鲁马及其女友，并掠夺了其价值500,000欧元的财产。这包括一些值钱的东西，比如珠宝，设计师的手提包，设计师的手表。据报道，这起盗窃案大约在早上3:20发生。歹徒们冲进了多纳鲁马在巴黎8区的家，攻击了看守人，还殴打了多纳鲁马。这让多纳鲁马的脑袋上多出了一道血痕。歹徒们还把多纳鲁马及其女朋友绑了起来，用手枪顶在她们的脑袋上，以此来威胁她们。抢劫犯随即落荒而逃。这一暴力事件对多纳鲁马及其女友造成了巨大的冲击，也给她带来了巨大的创伤。现已送往医院进行检查及治疗。巴黎圣日耳曼的队员并非首次被人闯入住宅。根据法国媒体报道，近几年来，球队中有数位队员曾被人偷窃。像马尔基尼奥斯，迪玛利亚，伊卡尔迪，舒波莫廷这些人都是被偷窃的对象。在这些人中，马尔基尼奥斯的家庭在2021年三月被洗劫一空，另外两个人也被送进了监狱。
2023-07-24，正文：原标题：一个动作导致孩子脊柱畸形！南京一医院3周接诊5例暑期到来不少家长会选择送孩子参加舞蹈培训不过，一个舞蹈训练中的下腰动作却有可能会成为孩子受伤甚至瘫痪的“无声杀手”南京鼓楼医院脊柱外科副主任医师刘臻向记者介绍一位就诊的女孩：“这个女孩11岁，她是在5岁跳舞下腰的时候发生了瘫痪。这个孩子是即刻就发生了瘫痪，脊柱畸形骨盆倾斜是在这6年时间当中逐渐发生的，所以我们告诉她要去纠正脊柱畸形。”对于儿童而言，“下腰瘫”的治疗是世界难题，他们会随着时间的推移发生脊柱侧弯、骨盆倾斜等并发症，长大后要终身与轮椅为伴。因为骨盆严重倾斜，这样的孩子无法让双侧臀部平等受力地坐在轮椅上，需要使用双手去支持身体，把躯干挺直。为了帮助患儿保持正常坐姿、解放双手，医生决定通过微创手术矫正脊柱畸形。刘臻介绍：“只要在皮肤上切两个小的切口就可以了，我们通过皮下穿棒，把上下的内固定连接在一起，就可以起到一个比较好的支撑作用。手术当中由于时间比较短，出血是显著比以前要减少，基本上第三天到第四天就可以自己坐起来。据家长给我们的反馈，他们很欣喜，因为他们发现孩子可以自主地慢慢地去照顾自己了。”
2023-07-24，正文：野泳男子把巡逻人员绑树上指着辱骂！7月20日，湖南益阳，网传南县鸿雁湖一巡逻人员不许男子下水游泳，巡逻人员被男子绑树上并指着辱骂，现场围观群众纷纷劝阻。7月21日，南县城市管理行政执法局工作人员表示，鸿雁湖不允许游泳，这件事他们已经报警处理，巡逻人员没有受伤。视频中我们可以看到，在一片杂草丛生的湖边，一裸着上半身的男子在和一身穿黑衣的男子对峙。男子把制止野泳者绑树上！期间，裸着的男子手持电动车锁，一脸激动的在比划，而黑衣男子没什么动作，只是身靠背后的一棵树，不知道是在控制自己的情绪还是另有隐情，而在两人周边围满了围观者。但不管没穿衣服的男子如何暴躁气愤，黑衣男子都没有理会他，而是拿起了电话，拨打出去寻求帮助。镜头往前挪动，我们清楚的看到，黑衣男子靠树其实是被迫。对于该黑衣男子的遭遇，周围围观群众也是纷纷同情，但不知道情况是怎样的，也就没敢轻易干涉。而周围人的行为像是让没穿衣服的男子得到了激烈，反而大声指责怒骂黑衣男子，在他的叫嚣声中，人们听到了前因后果。知道了真相的群众纷纷指责未穿衣服的男子，想要解救黑衣男子，但“裸男”却不买账，一点也不听劝。随后，公安接到报警介入，黑衣男子才得以解救。而事情的真相也浮出了水面，原来是因为事发地是一处城中湖，平时这地方是人们休闲娱乐的场所。因为夏季炎热，人们都喜欢靠近水边玩水，其中游泳更是必不可少的娱乐项目，但此地毕竟不安全，所以是被禁止游泳的。
2023-07-24，正文：乌拉圭海岸出现死亡企鹅：约2000只，死因不明！据法新社当地时间22日报道，近期约2000只死亡的企鹅被海浪冲至乌拉圭东部海岸。乌拉圭环境部门称，企鹅大量死亡是不正常的，目前尚无法确认这一事件的具体原因。乌拉圭海岸出现死亡企鹅，在过去10天里，大约有2000只死于海中的企鹅出现在乌拉圭东部海岸。目前这些企鹅的死因未知，或并非由禽流感所致。“一定比例的死亡是正常的，但不是这么大的数字。”莱扎戈延回忆称，去年在巴西发生过类似的企鹅死亡事件，原因不明。乌拉圭海岸出现死亡企鹅！环境保护人士将麦哲伦企鹅死亡数量增加归咎于过度捕捞和非法捕捞。SOS海洋野生动物救援组织的特索尔告诉法新社，“从20世纪90年代到21世纪初，我们开始看到野生动物缺乏食物现象。资源已被过度开发。”他补充说，7月中旬袭击巴西东南部的大西洋亚热带气旋，也可能导致最脆弱的动物因恶劣天气而死亡。乌拉圭环境部门表示，这些企鹅为麦哲伦企鹅，90%为缺乏脂肪储备的空腹企鹅幼崽，它们在大西洋中死亡后，被洋流带到乌拉圭东部海岸。这些企鹅的禽流感检测结果都是阴性，这也就意味着这些企鹅的死亡并非禽流感所致。与此同时，在乌拉圭东部海岸还发现了大量死于海中的海龟、信天翁、海鸥等动物尸体。乌拉圭海岸出现死亡企鹅！据悉，麦哲伦企鹅在阿根廷南部筑巢，通常在南半球的冬季、即北半球的夏季，这些企鹅向北迁徙，寻找食物与温暖的水域。专家指出，近年来气候变化导致极端天气频发，7月中旬袭击巴西东南部的恶劣天气可能导致许多海洋生物死亡，而近年来人类对海洋资源的过度开发也影响了海洋生态，许多海洋动物缺乏食物、难以抵御恶劣天气的影响。乌拉圭海岸出现死亡企鹅！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-24，正文：原标题：女员工产假期间绩效为0，遭解雇后要求赔偿、补薪超16万，法院判了女职工产假期间绩效为0，公司是否还需支付绩效工资呢？对此，如果双方发生劳动争议，法院会怎么判呢？一起来看看。产假绩效为0，要求公司发绩效工资据中国裁判文书网披露的民事判决书显示，王某某2016年4月25日入职深圳某公司，工作岗位为商务经理，工资结构为基本工资6000元+绩效工资。2017年10月25日，王某某开始休产假，2017年11月5日生产，医嘱建议休难产假，故依法应享受产假时间为208天[计算公式：98天+80天+30天]，即产假期满时间为2018年5月20日。2017年10月1日至2018年3月31日产假期间，公司按照6000元工资标准支付产假工资，公司认为产假期间绩效为0，因此未支付绩效工资。2018年5月21日，王某某产假期满正式回去上班。2018年7月1日，公司向王某某送达《解除／终止劳动关系通知书》，以其存在《劳动合同法》第三十九条第三项——即严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害情形为由，解除双方劳动合同。对此，王某某火速申请仲裁，请求如下：违法解除劳动合同经济赔偿金4.25万元；2017年10月1日至2018年3月31日期间的工资差额1.5万元；2018年4月1日至5月20日期间工资1.42万元；一个月代通知金8500元；2018年7月14日至11月5日哺乳期间工资3.17万元；平均加班工资3.2万元；周六日加班工资2.2万元。以上共计16.6万元。仲裁委经过审理后裁决，公司支付违法解除劳动合同赔偿金4.25万元及补足产假期间期间工资1.5万元。
2023-07-24，正文：中新网昆明7月22日电(记者胡远航)针对网传的“不买东西导游就让游客下车”一事，昆明市文化市场综合行政执法支队22日通报称：经调查，网民反映的问题属实，拟对涉事导游姚某某吊销导游证。据通报，7月20日，网传“不买东西导游就让游客下车”引发网民关注，昆明市文化市场综合行政执法支队依法立案调查。经查，网民反映的问题属实。云南乐逍遥国际旅行社有限公司在操作旅游业务过程中涉嫌安排购物行为，其行为违反了《旅行社条例》第三十三条(三)项之规定，依据《旅行社条例》第五十九条(三)项之规定，对该公司进行立案调查，拟吊销旅行社业务经营许可证。导游姚某某在带团过程中涉嫌有言语胁迫游客进行购物，其行为违反了《旅行社条例》第三十三条(三)项之规定，依据《旅行社条例》第五十九条(三)项之规定，对其进行立案调查，拟吊销导游证。处罚决定将在有关法定程序终了后作出。昆明市文化市场综合行政执法支队表示，将持续深入开展旅游市场秩序专项整治，吁请广大游客抵制旅游市场违法违规经营行为、维护自身正当权益，共同营造良好的旅游环境。在昆旅游期间如遇到困难和问题，请拨打投诉咨询电话0871-12345。(责任编辑：张宏宾)
2023-07-24，正文：.imgisgif{display:inline-block;position:relative;cursor:pointer;text-indent:0;}.imgisgif img{vertical-align:top;padding:0 !important;margin:0 !important;}.imgisgif:after{content:"GIF";position:absolute;bottom:0;right:0;width:40px;height:20px;border-radius:2px;text-align:center;background-color:#00a2ff;color:#fff;font:14px/20px arial;font-weight:bold;text-indent:0;}7月19日，广东深圳，一名20多岁的男子在撸串时不慎吞下一根5cm的牙签，导致肠管被刺穿。据医生介绍，患者吞下牙签2天后才来医院就诊，这样的行为危险重重，若再次发生位移，患者就会有生命危险。最终，经过医生团队的精心治疗，患者成功地将牙签取出，生命得以保全。这起事件引发了人们对于吞咽异物和忽视健康的关注。在日常生活中，有些人可能会因为粗心大意或者不小心而吞下异物，这样的行为会对身体造成危害，甚至危及生命。对于这样的情况，我们不能轻视，需要及时就医进行治疗。
2023-07-24，正文：原标题：王健林割肉万达投资 儒意22.62亿救急不足半月之间，“万达”系公司已三次出现股权转让。7月23日晚间，中国儒意发布公告称，公司的受控制结构实体上海儒意影视制作有限公司（以下简称“上海儒意”）作为受让方与转让方北京万达文化产业集团有限公司（以下简称“万达文化”）订立了股权转让协议，约定上海儒意以人民币22.62亿元为代价受让万达文化持有的北京万达投资有限公司（以下简称“万达投资”）49%股份。此前，万达投资由万达文化及王健林分别持有98.8%及1.2%股份。公告显示，在签署股权转让协议的同时，上海儒意与万达文化、万达投资订立了支持协议。股权转让完成后，上海儒意将直接持有万达投资49%股份。上海儒意目前并无意向于万达投资委任董事，无意参与其日常运营和管理，万达投资将不会作为公司的附属公司，其财务业绩不会并入公司的综合财务报表。应公司要求，中国儒意股份已2023年7月21日上午9时于联交所短暂停牌。目前已向联交所申请股份自2023年7月24日上午9时恢复买卖。公开资料显示，上海儒意成立于2013年，主要从事广播电视节目的制作和运营及电影发行业务，为中国儒意持有100%实际权益的受控制结构实体。曾出品《你好，李焕英》《琅琊榜》等影视作品。值得注意的是，据澎湃新闻，此次万达集团将出售的资金用于偿还7月23日到期的4亿美元债本金。天眼查显示，万达投资对外投资3家企业，分别为：青岛万达文化投资有限公司、北京万达电影发行有限公司、万达电影股份有限公司。
2023-07-24，正文：这几年，公务员绝对是最热门的一个职业，很多名校生都争着抢着考公考编。在大多数人的印象中，只有普通家庭的孩子才乐意考编，富家子弟是不喜欢的，毕竟对于富家子弟来讲，公务员的那点薪水实在是太少了。但是近日，新东方老总在一次演讲中讲到，他非常鼓励自己的儿子去当公务员，他说：“我的儿子变成贪污犯的可能性不大，这个非常重要，所以我觉得应该让富二代去当公务员。”在俞敏洪看来，富二代从小家境就优越，自我定位也高，家里也不缺钱，不屑于去贪污公家那点钱。而穷人家的孩子相对来讲更容易贪污，所以他鼓励富二代去当公务员。俞敏洪的言论一出，立刻引起了大家的热议，说什么的都有。一种观点认为：俞敏洪说的大概率是对的，毕竟家里足够钱多，犯不着冒着风险去贪污公家的那点钱。 按照马斯洛夫的需求论，有钱的人已经不会再追求低层次的金钱满足了，而是开始高层次的精神满足和自我价值的实现了。所以有钱人和普通人的追求不一样，当普通人把金钱当做唯一目标时，有钱人已经开始追求精神层面的东西了，对钱可能已经不太感兴趣了，何况是公家的钱，还要冒着巨大的风险。有网友说：有一定的道理，人穷志短，富人家的孩子不在乎你送的那几个钱。还有网友说：这和高薪养廉是一个道理，有钱了可能不会太贪污。
2023-07-24，正文：近日，一起商标纠纷案引发了网友的关注。一家名为“理想汽车贴膜工厂”的店铺，被理想汽车以“侵害商标权及不正当竞争纠纷”为由，起诉索赔120余万元。店铺老板朱裕昊却表示，“理想”是他的小名，从2012年开始开店就叫“理想汽车装饰”，当时理想汽车还没出来。据悉，该店铺位于山东临沂，主要从事汽车贴膜业务。店铺成立时店名为“理想汽车装饰”，店铺营业执照为“临沂市朱裕昊汽车用品销售部”；2022年店铺成规模后登记注册为“临沂理想汽车服务有限公司”，一个月后更名为“临沂新理想汽车服务有限公司”；2023年3月，在对店面装修时，更名为“理想汽车贴膜工厂”。这是朱裕昊的“理想汽车贴膜工厂”。而理想汽车是一家新能源汽车企业，创立于2015年7月。国家知识产权局商标公告显示，理想汽车在2018年5月申请第30727125号“理想”注册商标，分类为12-运输工具，专用权期自2020年5月28日至2030年5月27日。这是理想汽车的注册商标。理想汽车认为，贴膜店使用与其相同或近似的企业标识，容易让消费者误以为贴膜店与理想汽车有关联或合作关系，从而损害了理想汽车的商标权和商誉。因此，理想汽车向法院提出以下诉讼请求：判令被告停止在店面门头、店内装潢及短视频平台上继续使用与原告第30727125号“理想”注册商标相同或近似的企业标识；判令被告更改企业名称，且更改后的企业名称不得含有“理想”文字；判令被告在当地媒体登报道歉30天；判令被告赔偿原告经济损失人民币100万元、为制止侵权而支出的费用20万元（暂计）。这是理想汽车提出的诉讼请求。朱裕昊则认为，自己使用“理想”二字是出于个人姓名和情感的考虑，并没有故意模仿或借用理想汽车的商标和知名度，也没有给理想汽车造成任何实际损失。他表示，自己的小名就叫理想，叫了30多年，“从我2012年开始开店，店名就叫‘理想汽车装饰’，那时候理想汽车还没出来呢。”
2023-07-24，正文：原标题：男子被倒手卖到缅甸，被威胁交20万赎金近日，山东济南。名叫“大头一个月缅北逃亡”的博主李亮（化名）在社交平台分享了自己缅北逃亡的故事引发网友关注。去年底，李亮为讨回被拖欠的17万元货款，被“客户”先是骗到云南，随后又被胁迫偷渡至缅甸，卖给一家专门从事婚恋电信诈骗的公司。李亮曾表示自己无法胜任，但却被对方威胁称，“不想干就让家人交20万元赎金”。李亮在出逃时从5楼坠落，被诊断为腰椎骨爆裂性骨折，腿骨、肋骨骨折，脑震荡。今年1月，李亮逃亡回国自首，因“偷越国（边）境罪”被罚款4000元。现在，他以自身被骗经历现身说法，在社交平台科普反诈知识，已成功劝返40余人。被骗到诈骗园区的人，都被叫做“猪仔”。 “这些人都是黑户，被圈在园区里，他们想怎么弄你就怎么弄你”，从缅北逃亡回国的李伟（大头）解释道。 李伟（大头）原本只是想讨要17万元债款，却被“朋友”以2万5的价格卖到了缅北。去年年底，李伟（大头）为了见这个“朋友”，先是被对方骗到了昆明，又从昆明到西双版纳。倒了一趟车、喝了一瓶水之后，李伟（大头）昏睡了过去。醒来时，他已经出了中国边境，再给那位“朋友”打过去时，对方已经关机。就这样，李伟（大头）和其余6个人被四个“带刀安保”一路送到了缅北。 李伟（大头）被送进了诈骗公司，公司除了安保外，全是中国人，包括主管。但他只在这里待了三天，第三天他就把床单被罩连在一起，从他所在的7楼扔了出去。
2023-07-24，正文：周末是打工人们最惬意的时刻，一方面可以好好地去陪伴家人们，一方面又可以把工作抛之脑后，如果这时候还能够追一追星，看看娱乐圈的帅哥或美女，也无疑是一件特别有意义的事情，这一次娱乐圈25岁的美女明星关晓彤就来到了海南海口免税店，也引来了不少人的关注。免税店坐落于海口琼山国兴大道日月广场，在得知关晓彤受到了某奢侈品品牌的邀请，会来到这里参加活动后，不少当地的追星族们也纷纷赶往活动现场，当然也有不少外地的粉丝们不远千里赶来，说白了都不过是想要看关晓彤一面，毕竟在现实生活中，能够见到像关晓彤这样大咖位女明星们的机会并不多见。不的不承认的是，明星出场就是与众不同，当关晓彤现身活动现场的时候，周边可谓人山人海，都是奔着看美女而来的居多，而且她出场的阵容也十分强大，身边除了有各种各样的助理之外，活动方的保安阵容也同样让人眼花缭乱，从这一点也看得出来活动方还是很给关晓彤面子的。当天的关晓彤全身就穿了一件黑色的小短裙，裙摆就到大腿的位置，这些年来关晓彤大大小小的活动也参加了不少人，而且每一次她都很懂得扬长避短，明明知道自己的腿比较有优势，所以每一次的穿着都不曾让外界失望过，这一次的大长腿也同样吸睛无数，成为全场关注的焦点。
2023-07-24，正文：老夫妻相继捐献遗体用于医学研究：不要被老思想困住近日，江苏丹阳73岁的储二兰老人离世，女儿胡梅琴按照其遗愿，将老人遗体捐献，用于医学研究。老夫妻相继捐献遗体，这也是储二兰与丈夫的约定。储二兰的丈夫于2018年8月去世，将遗体捐献给了医学研究事业。老夫妻相继捐献遗体，胡梅琴告诉记者，父亲去世前自己办理了遗体捐献手续，他当时劝导女儿：“不要被老思想困住，我去江苏大学看过，学校需要有人捐献遗体搞教学、做研究。我这样做，是希望做最后一点贡献，你不要在乎其他人说的难听话。”在父亲的坚持下，家人选择尊重他的决定。储二兰还与爱人约定，自己将来也会捐献遗体。五年后，在丹阳市红十字会，经过填写资料、核对信息、签字确认，胡梅琴为母亲办好了遗体捐献手续，圆了两位老人的心愿。老夫妻相继捐献遗体！梅雨季节里的镇江暴雨连连，7月19日下午，天空下起了瓢泼大雨。丹阳市陵口镇胡良村村民储二兰因病去世，按照老人遗愿，江苏大学的专车接走了老人遗体，将用于医学研究。随后，储二兰的女儿胡梅琴在女婿的陪同下，冒着大雨匆匆赶往丹阳市红十字会，为母亲办理遗体自愿捐献相关手续。老夫妻相继捐献遗体！"这几天我一直在跟红十字会咨询遗体捐献事宜，只是没想到母亲走得这么快。"采访中胡梅琴一边流泪一边告诉记者，捐献遗体是母亲生前遗愿，作为女儿，虽然内心很悲痛，但她还是选择尊重母亲。
2023-07-24，正文：原标题：男子抠下派出所石狮子嘴里石球，一时间懵了，多次尝试塞不回去7月23日，在福建龙涓，一名男子在派出所门口不慎将石狮子嘴里的石球抠了出来。视频中，男子手足无措，焦急地试图将石球再次塞进石狮子的嘴巴里，但却始终无法成功。他意识到自己只会将其取出，而无法将其放回去。于是，他决定拍下视频并发布，希望能得到大家的帮助和建议。视频中，男子手忙脚乱，试图将石球重新塞进石狮子的嘴巴，但始终无法成功。他将石球放在地上，用手轻轻敲打，试图使其恢复原状，但仍然无济于事。于是，他拿起手机，拍下了这段搞笑的视频，并发到了网上，期待网友的援助。这段视频引来了众多网友的热议和关注。大家纷纷留言出谋划策，有人建议使用润滑剂，有人建议利用外力。但最终，有网友指出，这种石狮子石球大小通常是存在差异的，所以男子可能需要寻找大小相同的石球才能成功放回。尽管这个问题看似棘手，但网友们的智慧是无穷的。他们提出了各种切实可行的解决方案，包括使用专业工具、找专业人士帮忙等等。还有一些网友则表示，这种事情其实很常见，因为许多公共场所都会出现类似的问题，希望大家能够多加注意，不要给自己和他人带来不必要的麻烦。总之，这件事情虽然让人捧腹，但也提醒我们，有时候解决问题需要的不仅仅是耐心和勇气，更需要的是智慧和团队精神。感谢那些出谋划策的网友们，是你们的智慧和团结，让这个问题得到了更好的解决。(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-24，正文：老人无视劝阻高空抛物往下扔瓷砖，警方回应！7月22日黑龙江牡丹江市一老人无视路人劝阻，从楼上不断往下扔瓷砖，尽管路人再三提醒“这有人走过，别扔了”，老人还是继续我行我素，无奈之下路人只好报警处理。老人无视劝阻高空抛物，对于这种行为，派出所进行了批评教育。在视频中，一位女子对老人说“别扔了这有人走路”，但老人似乎并没有听进去依然我行我素。女子只好报警，希望有关部门能够及时处理这一危险的情况。海林市公安局第四派出所工作人员表示，已经出警了，老人70多岁，子女都不在家只有老伴，已经对老人进行批评教育。老人无视劝阻高空抛物！高空抛物行为不仅危害行人的安全，还可能对周围的建筑物和车辆造成损害。因此，有关部门应加大对此类行为的打击力度，依法严惩高空抛物者。同时，广大市民也应提高自我保护意识，遇到类似情况时要及时报警或提醒当事人注意安全。该视频迅速引起了网友的关注和吐槽：“批评教育有用吗？取消老头的退休金，他是肯定蛋疼，已后他再也不敢扔了。岁数大，不是不处罚他的理由，要是岁数大都杀人呢？不知不觉很多老年人成了社会危害的一大因素了！无语了！他的家人和儿女们真的是没时间陪陪他们吗？法律对年龄大的人管不着吗？年龄大就可以违法吗？老人无视劝阻高空抛物！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-24，正文：顺丰回应吉林男子寄丢38万劳力士：将在10天内查找手表，如果找不到将全额赔付 目前警方已介入调查近日吉林男子石先生通过顺丰快递寄送了一块价值近38万元的劳力士手表给广州的朋友，但收件人收到快递时发现手表不翼而飞，只剩下空盒子。石先生向《小莉帮忙》求助，希望能够找回手表或者得到全额赔偿。顺丰方面表示，将在10天内查找手表，如果找不到将全额赔付。目前，警方已经介入调查。据石先生提供的监控视频显示，他在吉林延边的一家店里将手表打包好后交给了顺丰取件小哥，而广州收件人提供的视频显示，她打开快递盒后发现里面只有一个白色的手表盒，没有包装时候的泡沫和胶带包裹，更没有手表。石先生称，他没有为手表保价，顺丰曾表示赔偿1000元，但他不同意。他认为这是顺丰内部的盗窃行为，与保不保价无关。他要求顺丰要么找回手表还给他，要么按实际金额赔偿他。他已经向警方报案。顺丰吉林省安全保障工作人员表示，自己一直在寻找手表，感觉是收件小哥做的，但没有证据。他说自己负责找，如果要谈赔偿可以找客服。客服回应称，目前还没有结论，会有专人对接。7月22日，顺丰方联系到石先生，希望给10天时间查找，如果没有结果会对购买的手表全额赔付，后续若找回手表，石先生再返还理赔金。目前警方已经调取指纹，案件调查当中。
2023-07-24，正文：小孩尿在店里家长拒清理，还阻止家人清理！7月22日江苏常州，在一家商场内，一名白衣女子和家人带着2个孩子进入一家店内。小女孩由于尿急，被大人抱着在店内就地解决。小孩尿在店里家长拒清理，事后，店员要求女子将地上的尿液清理，却遭到拒绝，称在这里购物了就不清理，自己拿什么去清理。女子不仅拒绝清理，还阻止家人清理，表示让店员退钱并报警处理。事后，店方气愤将监控发上网，称孩子内急可以理解，但家长不清理就太过分了。起初，女店员看到家长的举动有些惊讶，她也没想到家长直接就在店里撒尿，但出于理解并未进行阻止。随后孩子尿完，女店员要求家长收拾地面，结果这位家长却情绪激动起来。小孩尿在店里家长拒清理！家长拿着购买的物品来到前台，要求店员把商品退掉，并声称：“我还没见过到哪里买东西，小孩子尿了还要叫人家弄掉，要不然你报警”！这时，门外的一位老人听到争吵声，想要进屋帮忙清理，结果还遭到了这位家长拒绝，按她的意思，这就是店里的事，最后带着孩子头也不回的离开了。小孩尿在店里家长拒清理！事后，店家选择报警，但因为监控模糊，无法人脸识别，警方并没有立案。说实话，从这件事的性质来看，即便是找到了这位家长，恐怕也达不到立案的程度，但事件本身却令人气愤。虽然我们常说“顾客是上帝”，但这只是服务行业的一个口号，顾客不能真的把自己当成“上帝”来任性而为。或许孩子年纪小，出门在外憋不住尿，这也能给予理解，但家长让孩子尿在店里，还理直气壮的拒绝清理，只能说这种家长，以后只会让孩子感到丢脸！小孩尿在店里家长拒清理！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-24，正文：齐齐哈尔中学体育馆坍塌已致10死，坍塌原因曝光！据黑龙江日报官微消息，7月23日下午14时56分齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生屋顶坍塌，经核实体育馆坍塌已致10死，事故发生时，馆内共有19人，其中4人自行脱险，15人被困。截至24日5时30分，已搜救出14人，其中4人已无生命体征，6人经全力救治无效死亡，4人无生命危险，尚有1人被困，救援仍在紧张进行中。体育馆坍塌已致10死，10个鲜活的生命就此没了。知情人谈体育馆坍塌，施工的人为了方便，结果酿成了如此大的悲剧，一定要严惩。各地也应该尽快行动起来，看看重点建筑的屋顶有没有类似的情况，如果有要尽快清理。与此同时，各地也应该重申施工安全和规范，千万不要为了方便，做出违规的事情。经现场初步调查，与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施工单位违规将珍珠岩堆置体育馆屋顶。受降雨影响，珍珠岩浸水增重，导致屋顶荷载增大引发坍塌。深入调查仍在进行中。目前，教学综合楼施工单位责任人已被公安机关控制。事故发生后，省委书记许勤，省长梁惠玲第一时间作出指示并赶赴现场，部署被困人员搜救、伤员救治、事故调查等工作，强调要全力搜救被困人员，严防发生次生事故。体育馆坍塌已致10死！要统筹调配省市医疗救治力量，不惜一切代价全力救治受伤人员。要迅速开展事故调查，依法依规严肃追究责任。
2023-07-24，正文：北向资金迎来新变化。自2023年7月24日起，内地投资者不可通过沪深股通买入A股（包括参与配股），所持A股可正常卖出。随着7月24日的到来，“真、假外资”的讨论登上热榜。中国证监会此前表示，近年有部分内地投资者在香港开立证券户口及互联互通北向交易权限，通过沪深股通交易A股，虽然这类群体的总体规模不大，但却和沪深股通引入外资的初衷不符。这些境外的内地投资者，98%以上已经开设内地证券账户，可以直接交易A股，却又在香港经沪深港通交易A股，两种途径的交易存在发生跨境违规活动的风险，也给市场造成北向交易中有不少所谓“假外资”的印象，不利于沪深港通长远发展。据证监会官网，修订后的《内地与香港股票市场交易互联互通机制若干规定》（下称《规定》）已于2022年7月25日起施行，香港经纪商不得再为内地投资者新开通沪深股通交易权限，并设定了一年过渡期（2022年7月25日至2023年7月23日）。根据新规，过渡期内，已开通沪股通、深股通交易权限的内地投资者可继续通过沪股通、深股通买卖A股；而2023年7月24日起，内地投资者不得再通过沪深股通主动买入A股，所持A股可继续卖出，无持股内地投资者的交易权限由香港经纪商及时注销。有券商研报指出，部分内地投资者在香港开立证券账户后通过沪深股通交易A股，存在配资、违规交易等情况。在违规交易方面，由于对北向资金交易的监管涉及两地证监会的交流，监管难度更大，因此部分内地投资者通过沪深股通与境内账户配合炒作A股，有操纵市场之嫌。“‘假外资’一般较少参与本地港股交易，除非进行对冲性质的操作，大部分资金用于频繁对A股进行短线投机操作。”萨摩耶云科技集团首席经济学家郑磊表示，“假外资”绕道港股返投A股，有获得高杠杆融资的动因。因为港交所融资成本低，杠杆率比较高，“假外资”通过高杠杆可以获得更多资金。据媒体引述香港一名基金经理透露，部分“假外资”为在香港拿到牌照的内地量化基金巨头。据了解，下一步，中国证监会将坚定不移稳步推进资本市场高水平双向开放，持续完善沪深港通机制，便利境外投资者投资A股市场。(责任编辑：许朝)
2023-07-24，正文：据潮新闻报道“2002年飘着雪”的刀郎，在沉寂多年后，终于又登上了热搜。事情的原因，要从刀郎的新歌《罗刹海市》说起。这首7月19日发行的新歌，竟然被网友解读成“歌词一口内涵了那英、汪峰、高晓松、杨坤四位娱乐圈明星”。《罗刹海市》的歌名，取自蒲松龄《聊斋志异》章节，主要讲述了一个以丑为美的颠倒世界，内容非常具有讽刺性，用现在的话来讲，就是“阴阳怪气”。如果单从歌词来看，除了借用小说文字构建了一个有点荒诞的世界，其他并没啥不妥之处，但就是有网友一一对号入座，品出了所谓“影射”的人物。这样的解读，或许还要从多年前刀郎和其他几位的恩恩怨怨说起。2010年音乐风云榜十年盛典评选十年影响力歌手时，那英说刀郎的歌虽然销量很高，大街小巷都在传唱，但是没有美感，去KTV点刀郎歌的都是农民，因此不能入选十大歌手。汪峰也表示：“我不认为刀郎是一个好歌手，也不认为他是一个好词作者。我认为他只是一个会抓住时机、会利用网络平台、会迎合大众心理的商人。他的歌曲没有任何的艺术价值，只是一种低级的娱乐。他的歌词没有任何的深度和内涵，只是一些肤浅的感情表达。他的旋律没有任何的创新和突破，只是一些老套的模式和公式。他的声音没有任何的特色和魅力，只是一种平淡的嗓音。他不配被称为一个音乐人，更不配被称为一个艺术家。”
2023-07-24，正文：鲁滨逊“上海”漂流记！7月21日，上海，雨后道路积水，男子自制小船划回家。这操作都看傻了暴雨天行人出行贴士1、小心“吃人”的井盖防止跌入坑洞中水深看不见底的地方不要去，当心水道，排污井等深坑。在积水中行走要注意观察，如果发现路面有漩涡、突泉时要远远绕行；也要留心观察在路面上有没有特殊标志，也许是好心人因为发现险情提醒路过的人。2、留意周围是否有电线避免触电伤害下雨天如果水浸了，请千万要远离路灯杆，以防出现电路浸泡后漏电。如果发现电线断落在水中，千万不要自行处理，应当立即在周围做好标记，及时拨打报警电话报警。一旦电线恰巧断落在离自己很近的地面上，先不要惊慌，更不能撒腿就跑，此时应单腿跳跃离开现场。3、远离不牢固围墙、老旧建筑物体暴雨会使得部分被连日雨水浸泡的边坡和建筑变得不牢固导致塌方事故，千万别在大型物体下躲雨，特别是老旧的建筑物体，远离建筑工地的临时围墙，也不要站在不牢固的临时建筑物旁边，比如广告牌。居民也应该把阳台上的杂物(包括花盆)收起来。暴雨持续的话，要及时评估藏身之处的安全性。尤其是容易发生泥石流和山体滑坡的地区。4、暴雨天容易遭雷击避免在空旷地行走雷暴天气的时候，千万不要在空旷地，水池边行走；尽量避免在雷暴天洗澡，尤其是使用太阳能热水器的人群；千万不要在雷暴天在室外接打电话；在户外空旷的自然水域钓鱼时如遇雷雨天气，应尽快收好鱼竿到安全地带避雨，防止因鱼竿过长遭到雷电袭击。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-24，正文：男子因妻子年龄大找代孕同居半年对方未孕，法院判了近日，江西。独生子去世后，男子宋某一直想再生一个儿子。因为妻子年龄大，他便花钱找到一位女子代孕。不料，同居半年后，女子一直未怀孕便选择了离开。男子因妻子年龄大找代孕，同居半年对方未孕，2020年，袁某和龚某为宋某物色了何某为其生子。从此，宋某与何某开始同居生活。宋某给何某2万元，何某在宋某家居住了大约六个月，但一直没有怀孕，后搬离宋某家，从此宋某联系不上何某。选择代孕江西的王某只有一个儿子，但是在去年他的儿子死于意外事件。失去爱子之后，整个家庭都陷入了悲伤之中。王某的妻子因为年龄的缘故，已经没有生育能力了。但是基于传统的观念，王某总觉得还得再要一个孩子。怎么办呢？最终他想到了代孕。做婚介生意的张某和秦某得知王某的情况，马上就给他介绍了李某。李某长相不错，有过一段短暂的婚姻，最关键的是年轻。经过一番考虑，王某同意李某代孕。后来，双方还正式签订了一份协议。协议约定：如果李某按照约定生下女孩，王某会支付1万元的营养费；如果李某生的是男孩，那么王某必须支付10万元补偿费并且还要赠送老家的一套房子。同时，王某还需支付给张某和秦某1万元的介绍费。相应地，张某和秦某做保证人并承担相应的责任。各方对于协议上的内容都没有异议。大方的王某在协议签订后，还提前支付给张某和秦某双倍的介绍费用2万元。之后，由于李某要租房子，他还支付了5000元。但是不久之后，李某直接住到了王某的家中。
2023-07-24，正文：7月21日上午，山东省高级人民法院（以下简称“省法院”）召开新闻发布会，省法院民一庭副庭长李永生发布了家事审判十起典型案例，其中有一起婚内夫妻财产分割纠纷案。刘某（女）与李某均年逾九旬，二人1962年结婚，均为再婚，婚前各有一女、一子，婚后未生育子女。因双方共同居住的房屋拆迁，李某获得货币补偿款878140元。二人因款项分配问题产生矛盾，分别跟随各自子女生活。2020年10月，刘某向人民法院起诉离婚未获支持，后李某将房屋拆迁补偿款全部提取。刘某向人民法院起诉，请求依法平均分割夫妻共同财产。人民法院经审理认为，李某明知刘某起诉离婚，请求分割夫妻共同财产，但李某一方面不同意离婚，一方面却将银行账户中的拆迁补偿款全部提取，又未对提取该款项的必要性作出合理解释，属于隐藏、转移夫妻共同财产的行为。鉴于夫妻双方均年事已高，持续分居，生活自理能力受限，需人照料，法院判决李某向刘某支付房屋拆迁补偿款439070元。李永生介绍，《中华人民共和国民法典》第一千零六十六条规定，婚姻关系存续期间，有下列情形之一的，夫妻一方可以向人民法院请求分割共同财产：（一）一方有隐藏、转移、变卖、毁损、挥霍夫妻共同财产或者伪造夫妻共同债务等严重损害夫妻共同财产利益的行为；（二）一方负有法定扶养义务的人患重大疾病需要医治，另一方不同意支付相关医疗费用。请求分割夫妻共同财产不以提起离婚诉讼为必要条件，只要存在上述法律规定情形，当事人就可以向人民法院请求分割共同财产，以最大限度保护婚姻家庭中无过错方或经济地位弱势方的合法权益。(责任编辑：许朝)
2023-07-24，正文：今年的高考录取真是冰火两重天，张雪峰以就业为目的的报考理念似乎已深入人心。今年很多学校和专业的录取位次发生了很大变化，很多人说与他有关。广州大学在本省物理组所有专业的投档线近三年没有低于536分的，而今年爆冷只有453分，对应位次是21万多名，专业是土木相关的。关于土木专业，张雪峰曾说不推荐普通家庭报考。张老师还说普通家庭孩子慎报小语种，而今年小语种大大遇冷。比如在提前批中，北京大学在江苏的希伯来语、印地语都没有招满。在普通本科批中，一个排名27万的山东考生去了大连外国语大学学韩语，华北理工大学翻译专业去年最低位次7万而今年到了27万，黑龙江大学的小语种去年6万名都上不了而今年录到9万多名了，真是冷爆了。还有金融相关专业也明显遇冷。两财一贸的投档线和对应位次基本上都低于前几年。相反，口腔医学、电气等专业大热，汉语言文学的分数线也涨了不少，而这些专业，张老师都对某些家长推荐过。郑州大学各专业在河南的投档线淋漓尽致地体现了今年高考分数线的基本状态，新闻传播学已经跌到地板，几个小语种在倒数位置上惺惺相惜，口腔、计算机、自动化类的投档线遥遥领先。一个就业为王的时代似乎来临了。于是，网上掀起了“感谢张雪峰”的热潮。
2023-07-24，正文：吴京回应一个人路演原因：好莱坞演员工会罢工，《巨齿鲨2》吴京一个人跑路演，依旧点燃全场。事情起因于吴京主演的电影即将上映，为了宣传影片，他决定独自一人进行全国巡回宣传。在这一过程中，他辗转于各个城市，与观众互动、分享电影的创作历程和心得体会。然而，这一行为却引发了某些人的质疑和批评，认为吴京是在“炒作”、在“博眼球”。 面对质疑，吴京在路演现场给出了自己的回应。他表示，独自一人进行路演是为了承担更多的责任和担当。作为电影的主演，他觉得自己有责任为影片宣传尽一份力，让更多观众看到这部好电影。同时，他也想通过这一过程向观众传递一种信念，即只要心怀责任，就能勇敢面对困难，不畏艰难险阻，勇往直前。 从商业角度来看，吴京的决策也是明智的。作为电影的主演，他需要为影片的票房负责，通过个人宣传来提高影片的知名度和影响力。同时，通过路演也可以加深与观众的互动，提高影迷的忠诚度，为今后的演艺事业打下更坚实的基础。 总之，吴京独自一人进行路演的原因是多方面的，既有责任和担当，也有商业和艺术的考虑。这一事件也让我们反思，作为一名演员，如何在承担商业责任的同时，也能传递正能量和积极的社会价值观。让人们一起关注吴京的新作品，共同见证他在演艺事业上的更多辉煌。(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-24，正文：近日，上海一男子在漫展外突然晕倒，幸运的是，一位身着二次元cos服的女孩立即上前施救，并陪同救护车将其送往医院。事后，这位女孩发布了一段视频，称男子目前已经康复无大碍。让人敬佩的是，这位雨中救人的女孩名叫Yisa小翼酱，她是苏州大学医学院的研三学生，同时也是一名规培医生。救人女孩的同伴拍下了她施救的过程。视频显示，在漫展散场的时候，一男子在场馆外突然晕厥，脸部朝下栽倒在地。紧急时刻，身穿cos服的女孩从车上跑下去，立刻跪地对这名男子施救。她顾不上泡在水里的漂亮裙摆，也顾不得被雨水打湿的头发，有条不紊地询问这名男子哪里不舒服，并一直提醒他深呼吸：“不要试图抬头”“头晕不要动，不要动啊，医生在这边。你握一下我的手，两只手来握一下，使劲握，使劲握。”一系列紧急处置后，女孩跟随男生的朋友一起上了救护车，将其护送至华山西院医院。据视频拍摄者称，这个女孩与医生交接后，晚上十点多才离开，路上遇到大堵车，她蹚水走了两公里才回到酒店。7月22日，这位名叫“小翼酱”的女孩发表视频，感谢大家对本次事件的关注，并简单介绍了一下情况。她表示，这名晕倒的男子意识恢复得蛮好的，各项指标都是正常的，医生对症挂水、给他开了一些药，这两天注意休息就没有什么大碍了。
2023-07-24，正文：小麦：国际麦价“涨疯了”，国内小麦“波澜不惊”，发生了啥？近期，俄罗斯发布消息，黑海粮食外运协议停止施行，黑海港口粮食贸易通道中断，俄罗斯以及乌克兰农产品外运再次停滞，众所周知，去年俄乌冲突，国际小麦价格一度飙升至1363.5美分，而与此同时，国内小麦市场却相对平稳。这一现象引起了人们的关注和讨论。究竟是什么原因导致了国际麦价的大幅上涨，而国内小麦却波澜不惊呢？本文将从多个角度对这一问题进行分析，并提出个人的见解。小麦：国际麦价“涨疯了”，国内小麦“波澜不惊”，发生了啥？近期，国际小麦市场出现了一系列的动荡，导致麦价大幅上涨。首先，俄罗斯停止执行黑海粮食外运协议，导致黑海港口的粮食贸易通道中断，俄罗斯和乌克兰的农产品无法正常出口。这引发了市场对供应短缺的担忧，进而推高了国际麦价。其次，俄罗斯还发布了对潜在军事货物运输船只的限制措施，进一步加剧了市场对麦价上涨的担忧情绪。最后，国际小麦市场的消费进入淡季，而高温天气和持续降雨导致面粉储存困难，消费下滑进一步推低了麦价。小麦：国际麦价“涨疯了”，国内小麦“波澜不惊”，发生了啥？然而，这个情况在国内小麦市场中并不明显，接下来我们将探讨国内小麦市场“波澜不惊”的原因。1、国内小麦供应足够稳定国内小麦市场供应相对充裕。根据海关数据，国内小麦进口主要集中在美国、加拿大、澳大利亚和法国等国家，而这些国家占据了进口总量的97%左右。虽然国内进口渠道越来越多导致供应呈现多元化的趋势，但对于国内进口俄罗斯小麦的依赖仍然相对较低。因此，停止执行黑海粮食外运协议对国内小麦市场的供需关系影响不大。
2023-07-24，正文：7月23日下午，黑龙江省齐齐哈尔市第三十四中学一体育馆发生坍塌，事故造成多人被困。（此前报道）23日23:01更新第11名被困者被救出记者从国家消防救援局获悉，7月23日22时25分，黑龙江省齐齐哈尔市第三十四中学体育馆坍塌事故中第11名被困者被救出。23日22:26更新已营救10人7月23日下午，黑龙江省齐齐哈尔市第三十四中学一体育馆发生坍塌，事故造成多人被困。事故发生后，消防救援力量第一时间赶赴现场救援，经过多方共同努力，19时14分第10名被困者获救。23日18:46发布救援力量已营救8人2023年7月23日14时56分，齐齐哈尔市消防救援支队指挥中心接到报警，齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌。支队指挥中心立即调派39辆消防车、159名消防救援人员、4只搜救犬赶赴现场处置，支队全勤指挥部遂行出动，同时通知医疗、公安、应急、电力等应急联动部门到场协同处置。15时10分，消防救援力量到达现场，经侦察，三十四中体育馆顶棚全部坍塌，有人员被困。消防救援人员随即展开营救，分别于体育馆东、南、北等3个方向利用破拆工具对坍塌建筑构件进行切割清理；利用搜救犬配合生命探测仪对埋压人员展开搜索；调集3部钩机、2辆铲车于场边待命。截至17时30分，救援力量已营救8人，目前救援行动正在进行中。体育馆墙体为网架结构
2023-07-24，正文：7月23日，黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌事故，造成多人被困。在救援现场，一位被困的女排教练令人动容的举动引发了网友的关注和敬佩。据悉，这位教练被埋在废墟中，仍然不忘呼喊自己的队员的名字，提醒她们保持安静和冷静，等待救援。据了解，事发时正值学校放暑假，只有校队女排队员正在体育馆内训练。当天下午4时许，体育馆的楼顶突然坍塌，将训练中的队员和教练埋在了瓦砾中。消防救援人员接到报警后，立即赶到现场展开搜救。截至17时30分，已经营救出8人，其中有3人受伤送医，5人无生命危险。目前仍有10余人被困，救援行动仍在进行中。在搜救过程中，一位被困者的声音引起了救援人员的注意。这位被困者是该校女排的教练，她被发现时仍在呼喊自己的队员的名字，如“小红”，“小芳”，“小丽”等。她不断地安慰她们说：“别怕，别怕，我们一定会被救出来的。”“你们要保持安静和冷静，不要乱动，听从指挥。”“你们要相信自己，相信队友，相信消防员。”她的声音虽然微弱，但却充满了坚强和勇气。这位教练的举动让现场的救援人员和网友都深受感动。有网友评论说：“这位教练真是太伟大了，她不顾自己的生命危险，还在关心和保护自己的队员。”“这是一位真正的领导者，她用自己的行动诠释了什么是责任和爱。”“这是一位真正的英雄，她用自己的声音给了队员和我们无限的力量和希望。”
2023-07-24，正文：竹筏工殴打游客被拘留，当地医院发文补助筏工3万！7月18日，广西阳朔遇龙河景区内，三名竹筏工与游客发生口角，用船桨和棍子击打一名男游客，并将女游客推到河里。网传视频显示，在竹筏漂流岸边，三名竹筏工与两名游客发生口角，用船桨和棍子击打男游客的后背和颈部，将其压倒在地后，拳击男子头部。竹筏工殴打游客被拘留，工作人员在旁劝阻，夺过工具。穿红雨衣的女子与其中一名竹筏工发生推搡，被推到河里。随后，正在岸边漂流的游客将女子拉上竹筏。7月21日下午，一张截图在网上流传，显示由桂林银海医院官方账号发布了“我们对遇龙河筏工事件的看法”，称三名筏工被开除后所受到的心理伤痛远大于被侮辱、殴打的肢体伤痛，医院将拿出3万元补助给三位筏工。并表示，“如果大家同意请转发，不认可请无视”。竹筏工殴打游客被拘留！阳朔县文化广电体育和旅游局此前通报称：2023年7月18日15点20分许，阳朔县遇龙河景区遇龙桥码头发生一起筏工与游客冲突事件。事发后，阳朔县委、县政府高度重视，迅速成立工作小组进行调查处置。经调查，事件起因系游客嬉水影响竹筏靠岸引起口角，进而引发肢体冲突。冲突发生后，已于第一时间将1名游客送至医院检查，经初步诊断身体无大碍。竹筏工殴打游客被拘留，目前，涉事3名筏工因殴打他人已被公安机关处以行政拘留十五日并处罚款；对涉事的遇龙河公司主要领导和分管领导进行停职处理；按相关制度规定对码头管理人员进行处理。我局已向相关游客通报调查处理情况并真诚致歉。下一步，我县将举一反三，对全县旅游市场加强监管，对旅游从业人员加强教育监督，提升旅游服务质量。
2023-07-24，正文：当地时间23日上午，日本大阪府一趟列车上发生持刀袭击事件，导致至少三人受伤。3名伤者均无生命危险，行凶男子在站台被捕。23日上午10点30分左右，一名大阪泉佐野市临空城车站的铁路工人拨打了紧急电话，称有人面部被刺伤。警方表示，伤者为一名乘务员和两名乘客，均为男性，受伤部位包括面部、手腕等，已被送往医院。据当地警方通报，行凶者为一名37岁男子，名为清水和也，其住所和职业暂不详。该男子在列车站台被警方以杀人未遂嫌疑当场逮捕。事件造成两名年龄分别为20多岁和70多岁的男性乘客以及一名20多岁的男性列车员受伤。三名伤者已送医治疗，均为轻伤。据报道，行凶男子被捕时携带了三把刀具，向警方承认自己持刀伤人。据日本共同社援引大阪府警方消息报道，行凶男子供述称，事发时自己与其他乘客发生了纠纷。目击事件的乘客在受访时表示，列车抵达临空城站前一分钟，有个女人大喊着进了其所在的车厢，有大概10多人逃了过来。当时场面十分混乱，能听到“有人被刺伤了”之类的叫喊。另一位目击者看到了站台上的男子被捕：“（被捕男子）看起来很平静。并没有暴力行为，只是手里拿着刀摇摇晃晃地站在站台上。他双手（均）拿着刀。”警方一共在该男子身上找到了三支刀具。受此事件影响，JR关西机场线日根野站和关西机场站之间的上下行线路一度暂停运行，并于上午11点45分恢复。共计22趟列车停运，约5000人受到影响。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-24，正文：暗黑2制作人批评暗黑4：使用“掠夺性策略”使玩家花费更多时间《暗黑2》制作人Mark Kern近期发布推文，批评《暗黑4》是半成品，暗黑2制作人批评暗黑4称其使用“掠夺性策略”来使玩家花费更多的时间，旨在获得更多的数据供开发商分析，让利润最大化。“开发商故意做出糟糕的设计决策来榨取金钱和保持高活跃用户。做一款高完成度的游戏可以，但那并不是获得利润的最优解。”暗黑2制作人批评暗黑4！Kern还提到了削弱补丁中的“增加地下城传送时间”，指出其目的在于获得更多参数，导入进整体的利润模型中进行分析。然而对于玩家来说，这一行为纯属浪费时间，但许多在线服务游戏都会这样做。不断的变化确保玩家会继续回来玩游戏，希望更新会让游戏更有吸引力。此外，他还声称，即时服务的盈利指标会破坏游戏玩法。Mark Kern的开发经验使他能够对对某些决策背后有自己独特的见解。这名《暗黑破坏神2》制作人认为暴雪会减慢传送时间来最大化游戏时间，即使这只会导致几秒钟的额外游戏时间。这也可能解释了最近对各种职业的削弱。因此，这是一个即时服务指标干扰游戏设计的例子。最近几个月，几款即时服务游戏关服。该类型的游戏竞争非常激烈，因此很容易理解开发人员寻求最大化玩家留存的动机。暗黑2制作人批评暗黑4！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-24，正文：原标题：六旬妇带俩小孙子路过嫁女村民家，疑骂孙子遭误会3根肋骨被打断，案发近一个月警方尚在调查62岁农妇带俩孙子路过一户女儿出嫁村民家门口，因为骂孙子，被多人当着孩子的面殴打，3根肋骨骨折。7月22日，伤者家属告诉华商报大风新闻记者，案发近一个月，未做伤情鉴定，当地警方仍在调查。被打周某是商洛市商州区夜村镇某村人，一直在家帮儿子儿媳照看两个孙子。“6月28日，早上我母亲被打连电话都打不了。”儿子李先生介绍，他是在西安打工，母亲被打时并不在家。他的妻子在村委会担任干部，当时去北京学习，他的父亲当天也没在家。“我儿子大的4岁多，小的3岁多，我每天上午都会跟娃通个电话，我打电话过去，娃不停地哭，说奶奶给人打了，我说让奶奶接电话，孩子说奶奶痛得接不了。我就二话不说，赶紧往回跑。”李先生告诉华商报大风新闻记者，他赶回去听母亲叙述，打人者是村里兄弟俩，一个在家里排行老二，有60多岁；一个老五，有50多岁，这户村民当天嫁女。“我母亲是1961年出生，帮我们看娃，娃太小，老人抱这个那个哭，抱那个这个又哭，她62岁了，一个人管娃管了好长时间，两个娃也特别粘人，闹着要吃棒棒糖，就过去到商店买了，回来时正好经过他们家门口。”李先生强调，事发起因是母亲在骂孙子，可能对方误以为母亲在骂他们。“娃一个背上，一个就哭，当时我母亲都崩溃了，老人受不了就骂娃，他们应该是误会了，人家嫌在他们家门口骂了，他们家老二上来就一耳光把我母亲扇倒在地，老人回骂，人家五弟就过来穿着皮鞋拳打脚踢。我母亲隐隐约约看到还有两个人拿着刀过来，后面她被打懵，村支书再不挡的话，可能对方刀子就上去了，那后果不堪设想。”
2023-07-24，正文：近日，一起令人心痛的事件发生在江苏，一名仅8岁的女孩因为被弹弓射伤而导致左眼失明。7月1日上午，江苏省宿迁市沭阳县塘沟镇的一名8岁女孩安安，在跟随姑姑前往附近小商店买零食的途中遭遇了一起不幸的事件。一颗突然飞射的弹珠击中了她的左眼，导致她当场流血不止。据安安的母亲司女士告诉记者，事发当天，安安的姑姑带着五个孩子一起前往小卖部，姑姑骑电动车载着其中两个最小的孩子，其他三个较大的孩子跟在后面跑。虽然车速不快，但三个孩子体力有限，中途蹲下休息，姑姑将车停在附近等待他们后再继续前进。就在这时，两名骑电动车的男孩出现在视野中，他们举起弹弓并击中了安安的左眼，然后急忙逃离。事发地点位于两条乡间道路交会处附近，附近一居民家的摄像头记录了事件前后的情况。根据监控录像显示，安安穿着白色裙子在前面跑，而其他两个孩子则跟在后面，当他们跑累时，就蹲在地上休息。随后，他们三人继续向路的远方跑去，消失在监控画面中。约30秒后，即7月1日上午9时14分左右，两名男孩骑电动车快速驶入监控画面，坐在后座的一名男孩曾回头朝后看。据司女士介绍，就是这两名骑电动车的男孩用弹弓打伤了安安的眼睛。当时，她女儿和其他在场的孩子都没有招惹过这两名男孩。事发后，安安被紧急送往镇上的医院，医生称她的眼球可能难以保住。随后孩子被转到县里和南京的医院，在当天午夜12点左右才完成手术。
2023-07-24，正文：在四川营山县，一场毒品贩运团伙的覆灭引起了广泛关注。这个团伙的主犯蒋某原本是一名身患脊柱炎瘫痪的前银行工作人员，然而他却因为涉足毒品贩运，最终被当地法院判处无期徒刑。与他一起的另外三名团伙成员也被判处了不同的有期徒刑，这一严厉的判决向社会发出了打击毒品犯罪的坚决信号。毒品犯罪是严重危害社会安全与人民群众身心健康的违法行为，各级公安机关始终将禁毒工作作为一项重要任务来抓。营山县公安局禁毒大队在彻底打掉这个贩运海洛因团伙之后，不放松，继续循线追踪，查处吸毒人员24名，执行强戒14人，这些行动展现了他们对禁毒事业的坚定决心和执法的严明态度。据营山县公安局介绍：犯罪嫌疑人蒋某本身拥有稳定的银行工作，却与社会闲散人员混到一起染上毒瘾。2010年，蒋某又因患脊柱炎瘫痪在床，萌生了以贩养吸的想法。因自身行动不便，便利用吸毒人员帮自己进行毒品交易。2012年，蒋某因贩卖毒品被营山县公安局抓获，因其身体原因无法羁押，导致该案最终无法查清犯罪事实、中止审理。逃过“牢狱之灾”的蒋某不仅没有收敛，反而从中吸取经验教训，纠集病残人员段某（蒋某女友，癌症患者）、黎某（马仔，癌症患者），以完全不与吸毒人员接触的遥控模式进行贩毒，营山公安多次对蒋某予以打击均未起到效果。2022年1月，营山县局禁毒缉毒大队召开会议，专题对蒋某等病残人员贩卖毒品的情况进行研判、制定侦查方案并及时开展行动，经过民警3个月的仔细侦查，终于摸清了蒋某、段某、黎某、张某贩运毒团伙的作案规律、网络架构。
2023-07-24，正文：原标题：两女子被强迫裸体游街并遭性侵，莫迪发表讲话被批“鳄鱼的眼泪”“两名惊恐的女子被迫赤身裸体地走过一群穿着衣服的男人。这些男人挥舞着棍棒作为武器，这些女子似乎遭到猥亵和性侵犯。”美国有线电视新闻网（CNN）20日这样描述“一段令人震惊的视频”。据报道，视频中的事件发生在印度曼尼普尔邦，事发时间为今年5月4日，但直到7月19日才出现在互联网上，随即在印度引发震动。“这种野蛮行径超出了人们的理解和人性。”印度西孟加拉邦首席部长玛玛塔·班纳吉说。20日，印度总理莫迪首次就这一事件表态，但没有提及曼尼普尔邦持续两个多月的暴力冲突，这一态度遭到反对党严厉批评。英国广播公司（BBC）称，在印度几十年来的各种战争和冲突中，强奸妇女被当作武器使用，执法部门的冷漠导致类似事件频繁发生。“这是法律和秩序的彻底失败。”印度女性政治家桑达尔说。印度曼尼普尔邦“两女子被迫裸体游街”视频引发众怒。图为20日，全印妇女大会成员在首都新德里游行抗议曼尼普尔邦的暴力事件。（视觉中国）曼尼普尔邦从5月断网至今据印度《电讯报》报道，自5月3日以来，以印度教为主、人数较多的梅泰族和以基督教为主、人数较少的库基族之间的暴力冲突使曼尼普尔邦陷入火海，迄今已造成150多人死亡，其中大部分来自库基族，6万人流离失所。路透社称，这场冲突源于当地政府决定扩大富裕的梅泰族人的权益，这被认为会蚕食贫穷的库基族等部落的利益。
2023-07-24，正文：近日，张柏芝与谢霆锋同在澳洲被网友偶遇，被猜测复合。张柏芝经纪人Emily否认该传闻：“当然不是真的”，这次张柏芝前往澳洲，其实是带着家人到那里探亲。离了婚了与孩子同游不可以吗？谢霆锋与大儿子Lucas的澳洲度假照曝光，引发了网友们的热议。两人在墨尔本的滑雪场一起度过快乐时光，谢霆锋还亲自教导Lucas滑雪，让人们感叹父子俩的默契。不过，就在此时，张柏芝也被网友发现在澳洲的布里斯班，让人不禁猜测两人是否有可能在澳洲会面，引发了复合的传闻。张柏芝的经纪人Emily出面澄清了这一传闻。她指出，张柏芝此次前往澳洲是为了探亲，因为她曾在当地求学，有许多亲友也生活在澳洲。Emily还表示，如果不是网友发现张柏芝的行踪并进行报道，外界根本不会知道她在澳洲的存在。目前，张柏芝并未对此事做出回应，而谢霆锋也保持沉默。关于谢霆锋与张柏芝是否有复合的可能性，Emily明确表示“绝对不是真的”。她表示，如果两人真的复合，肯定会在社交平台公布消息，而不是由媒体报道出来。经纪人强调，目前绝对没有复合的事实存在，网友们不必对此事再过多猜测。尽管谢霆锋与张柏芝并没有复合，但两人在儿子Lucas的教育和交接方面可能还会有见面的机会。关于他们的感情发展，时间会给出答案。如今，谢霆锋正专注于和儿子一起度过美好的假期，张柏芝也在澳洲与家人团聚，相信他们都会继续专注于各自的生活与事业。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-24，正文：男子不尊重女性被逐出酒吧纵火致11死，现场曝光！墨西哥西北部索诺拉州检方22日发布公告说，该州圣路易斯-里奥科罗拉多市发生一起纵火案，造成11人死亡、4人受伤。男子不尊重女性被逐出酒吧纵火致11死，公告说，22日凌晨，一名据称处于醉酒状态的男子在该市一酒吧遭工作人员驱赶后，向酒吧投掷燃烧物体，引发火灾。目击者说，这名男子因对女性顾客行为不检被赶出酒吧。死者包括7名男性和4名女性，另有4人因伤势正在医院接受治疗。州检察长在记者会上说，其中一名女性是美国公民，可能拥有美、墨双重国籍，而另一名受害者年仅17岁。男子不尊重女性被逐出酒吧纵火致11死！检察官办公室说，初步调查显示，攻击者为一名年轻男性，当时处于严重醉酒状态的他因「不尊重女性」而被逐出酒吧，后来又返回现场，朝店门口投掷一个燃烧物，据推测是「莫洛托夫鸡尾酒」（Molotov Cocktail），也就是俗称的汽油弹。男子不尊重女性被逐出酒吧纵火致11死！圣路易里奥科罗拉多市市长稍后表示，警方已逮捕一名嫌疑人，但他并未透露此人身份。圣路易斯-里奥科罗拉多市市长桑托斯·冈萨雷斯对当地媒体说，已逮捕一名嫌疑人，这起事件是“一场悲剧”，民防和消防部门正参与调查。男子不尊重女性被逐出酒吧纵火致11死！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-24，正文：张雪峰凭借《七分钟解读34所985高校》的视频迅速走红网络，成为备受关注的名人。他通过精彩的口才和简单明了的讲解方式，为众多考研学子带来了趣味和启示。张雪峰的视频不仅使学生们对各个学校有了更清楚的认知，还帮助他们做出更好的学校选择，不再盲目跟随传统观念。让人们产生了疑问，一个教育辅导机构的老师为何要这样做，是否有其他目的？紧接着，中国教育报的一篇文章，彻底引起了广大网友的热议。通篇报道丝毫没有提起张雪峰，却又处处针对张雪峰，称其“牟取暴利、害人不浅、误人子弟”！如此犀利的言辞，这是想要利用舆论的压力彻底打压张雪峰。曾经那个为寒门学子出谋划策的引路人，如今却成了某些人口中的网红骗子？媒体没有评价山东大学校长高升吗？烟三代，电三代，水三代，怎么解释？那么，这背后究竟隐藏着什么惊天大秘，是否跟网上传言那般，张雪峰动了资本的“蛋糕”？说起张雪峰，就不得不提起《七分钟解读34所985高校》的视频，张雪峰正是凭借这条视频而走红网络的。同时，许多家人及学生通过张雪峰的视频，对各个学校有了更清楚的认知，从而能更好的去选择适合自己的学校，不再向以前那样盲目的选择，因此张雪峰很快成为学子们备受关注的名人！张雪峰以他出色的口才和简单明了的讲解方式，使众多考研学子的学习不再那么枯燥乏味！
2023-07-24，正文：韩网热议WBG淘汰NIP：这是夏天的小虎？LPL季后赛现在才开始小虎力挽狂澜，WBG成功击败NIP！6支资格赛队伍全部出炉近日，2023LPL夏季赛季后赛第二轮迎来了WBG与NIP的对决。从两支队伍的整体实力上来看，明显还是WBG更胜一筹。而最终，这一场比赛也并没有发生太大的意外，WBG凭借着更加出色的表现以3-1的总比分成功击败了NIP。与此同时，WBG也凭借着这一场比赛的胜利成功获得了世界赛资格赛的资格。WBG在LPL夏季赛季后赛中以3-1的战绩淘汰NIP，晋级了下一轮，也确定了冒泡赛的资格。很快这场比赛也引发了大量LCK网友的热议，一起来看看他们的观点是什么吧！-WBG vs NIP第四局MVP小虎沙皇。-weiwei呜咽了。-属于李元浩的季节又回来了。-小虎真的打得好。-我好像是第一次见到沙皇不停绕后打比赛的-今年春天有点热啊。-春季赛的小虎才是谎言。-第四局是以丽桑卓的方式在玩沙皇。-真的是让人疯狂的沙皇，开了多少次好团了？-第四局的小虎到底绕后开团了多少次啊？-当他选出沙皇，地球旋转了180度。-这是夏天的小虎？-这就是沙皇该做的，超级Carry。-WBG去世界赛吧，会很有存在感的。-姜哥今年要以选手身份参加世界赛了。-但是WBG至少要赢下LNG才能消除对他们的担心。
2023-07-24，正文：男子追债不成反被朋友2万5卖到缅北，当地警察见死不救！在遥远的缅甸边境，有一个关于勇敢和智慧的故事正在上演。男子追债不成反被朋友2万5卖到缅北，这是一个关于山东济南男子李伟(大头)的传奇经历，他从电信诈骗公司的囚犯，成功逃出了生死边缘，最终回到了祖国的怀抱。去年年底，为了讨回朋友17万元的欠款，李伟被骗至缅甸，加入了一家电信诈骗公司。这家公司里，主管和干活的都是中国人，只有保安是缅甸人。男子追债不成反被朋友2万5卖到缅北！他曾在写字楼的安全通道内看到有人缠满了绷带，已经发不出声了，还在挨打。而他自己也未能幸免，被关押期间饱受折磨。在被关押的第三天，李伟选择出逃，但他不慎从五楼摔下，导致爆裂性骨折。醒来时，他已经来到了当地警局。然而，他并没有获得救援，反而遭受了三次毒打。“老板”带着他来到警局后送他去了医院。在那里，他的第一反应是要被割腰子。面对生死攸关的时刻，他跪下来求医生放过自己。男子追债不成反被朋友2万5卖到缅北！经过一番挣扎，他终于得知这是一家正规医院。在医院虽然有看守监管，但李伟并没有放弃逃生的希望。在拿到手机后，他立刻联系家人求救。一天，趁着两名看守睡熟之际，他拄着双拐逃出了医院。在中缅边境的山区地带，他多次换车，历经千辛万苦，终于辗转回到了祖国的清水关。这个令人震惊的故事迅速引起了社会的广泛关注和谴责。这起事件揭示了追债行业中的黑暗面，警示着人们在处理债务纠纷时应保持警惕，并加强法律监管，以防止类似事件再次发生。男子追债不成反被朋友2万5卖到缅北！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-24，正文：豪门千金何超莲窦骁新婚不久，却传出婚变风波！自从4月份盛大举办婚礼后，两人竟然长达一个月没有见面。近日，综艺节目《心动的信号》开播，何超莲作为嘉宾参加了该节目，而在节目中她揭露了这么久没有办理国内婚礼的原因。据何超莲所述，自己和老公窦骁两人办完婚礼之后就没有再见面，时间长达一个多月，窦骁忙着进组拍戏，而她自己也有事情要忙，所以没时间去窦骁剧组探班，于是导致两人根本没有时间相聚。有网友开心发文，说自己看到了何超莲去成都探班窦骁，并称窦骁特别有礼貌，一直在安静的办理酒店入住。而何超莲的脸很精致，二人四目相对后，网友觉得何超莲就像个大学生似的，很可爱。其实对于这段婚姻，很多人都不看好，因为男女双方的社会地位相差太远了。虽然窦骁身为娱乐圈中人，每年赚的钱远远要多于普通人，但是对于赌王家来说，这点钱还真的是九牛一毛，完全不被他们所放在眼里。而且在这些真正的豪门眼中，娱乐圈中人都是上不了台面的“戏子”，所以女明星嫁入豪门的较多，但是男星嫁入豪门的却是少之又少。而现在何超莲又自曝和窦骁结婚后就直接一个多月没有见面，这并不符合新婚夫妻的状态。毕竟像他们这样的豪门婚礼，肯定会安排好时间给自己好好地度蜜月。但现在何超莲窦骁这对新婚夫妻，不仅没有度蜜月，而且结婚后直接投入工作中，这似乎并不符合豪门的调性。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-24，正文：牛老太卖掉唯一住房帮女婿筹集退赔款，女婿承诺以回迁房偿还，却未能履行，年迈多病的牛老太只得多年租房住。7月23日记者从北京石景山法院获悉，该院判决女儿女婿偿还牛老太687500元等。因小女儿王静的丈夫张强因信用卡诈骗罪被捕，牛老太于2016年出售名下房屋为女婿筹集退赔款，成交价格为164万元。牛老太将80万元房款给王静，另转60万元到二女儿王苹丈夫的账户，王苹丈夫给付王静30万元，余款留给父母养老。庭审中，王静与张强均认可牛老太夫妇给付110万元替张强还欠款。2017年1月被告王静与原告牛老太签订以房抵债的房屋买卖协议，约定将张强位于石景山区北辛安拆迁所得一套回迁房归原告所有。同年2月，被告张强在服刑期间给原告的寄信中承诺将该涉诉房屋归原告所有，以偿还借款。信中写道：“接见时，小静说爸还要做手术，妈也刚出院。”“爸妈，本应是我孝顺您二老安享晚年，现在还需您二老帮我照顾孩子，我很后悔……自愿承诺将拆迁补偿住宅房一套偿还给您二老。”但后证实该房屋在张强妹妹名下，不能过户给牛老太。王大爷于2021年去世，后牛老太及大女儿王林、二女儿王苹起诉称，牛老太卖房后6年来，一直租房生活，久病缠身，退休金无法支持租金，要求王静及其前夫张强返还本金与利息。石景山法院经审理认为，根据《民法典》第469条规定，当事人订立合同，可以采用书面形式、口头形式或者其他形式。本案中，牛老太夫妇虽未签署借条，但根据张强信件、王静所签房屋协议可认定双方存在借贷关系。本案的资金来源为老夫妇售房款，为牛老太夫妻共同财产，系其自有资金。老夫妇将110万元给付小女儿女婿，小夫妻做出偿还的意思表示，故双方成立民间借贷法律关系。
2023-07-24，正文：中学体育馆坍塌女排教练被困仍呼喊队员名字7月23日下午，黑龙江省齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生了一场可怕的坍塌事故，让整个社会为之动容。这场事故发生在暑假期间，体育馆内正在进行学校女排队员的训练，教练被困仍呼喊队员名字。在搜救人员的快速行动下，一位被困者被发现，正是该校女排教练。教练被困仍呼喊队员名字，令人动容的是，即使被废墟困住，教练依然嘴里不停地呼喊着队员们的名字，希望能传达自己的安全，并告知她们要坚强、保持生机。这一幕被另一位被困的队员用手机录下，视频在网络上迅速传播。教练的行为感动了在场的搜救人员们，激发了他们的壮志凌云。他们高声呼喊着队员的名字，希望能唤起队员们的勇气和回应。这一刻，救援与团结传递出强大的力量，让人们对生命的坚韧与爱的伟大产生了深深的感悟。教练被困仍呼喊队员名字！在事故现场，搜救人员发现了一位被困者，令人震撼的是，那正是该校女排教练。即使被埋在废墟之下，教练仍然奋不顾身地呼喊着排球队队员的名字。这场悲剧的画面让在场的所有人心都碎了，而现场的搜救人员更是毫不退缩，高声呼喊着进行搜救，决心要将所有被困者都找出来。接到消息后，消防救援力量第一时间赶赴现场，他们展现出了过人的专业素养和无畏的勇气。39辆消防车、159名指战员以及4头搜救犬被迅速调派到现场，支队全勤指挥部也立即遂行出动。虽然面临着巨大的压力和危险，但他们没有丝毫犹豫，毫不畏惧地展开了救援行动。
2023-07-24，正文：无需几百上千元的精致妆造，只要上传一张正面照、不少于20张的补充照片，就能生成各式各样的写真——证件照、古装照、日系校园风写真、晚礼服写真……上传的照片越清晰，生成的效果越好。简单理解，这是一款基于AI人脸识别的相机类应用，用户上传自己数张不同角度的人像之后，就可以制作数字分身，并自动生成不同类型的照片，包括商务写真、时报海报、证件照，以及校园、怀旧、旅游等不同场景和风格下的个人写真。其中，制作数字分身目前需要充值9.9元，生成写真则为免费。不过用户如果需要高清化和下载写真，就需要额外充值钻石。据了解，高清化和下载操作每次需2钻石，在充值比例中等价于0.2元人民币。妙鸭相机的爆火在于它的出图效果对标了海马体、天真蓝等连锁摄影机构，后者的写真风格精美华丽，提供全流程的妆造和修图服务，但定价通常在100-500元不等。如果妙鸭相机能做到几乎持平的效果，同时观感自然，吸引大量用户并不奇怪。事实上，自7月17日妙鸭相机上线后，幕后团队并没有为其做过系统化的宣发工作。据界面新闻记者了解，这款小程序最初只是在小红书等内容平台冷启动，引发了一些“自来水”用户测试，并在即刻等平台引发讨论，随后引起了更大范围的关注。截至目前，“妙鸭相机”微博官方账号粉丝量仅有83人。
2023-07-24，正文：运动员马尔尚破400米个人混合泳世界纪录7月23日，在2023年福冈世界游泳锦标赛游泳比赛男子400米个人混合泳比赛中，法国选手马尔尚以4分02秒50的成绩获得冠军并打破世界纪录。运动员马尔尚破世界纪录，21岁的法国小将马尔尚在23日晚进入“疯狂”状态，他打破了游泳赛场上“最长寿”的世界纪录——美国传奇泳将菲尔普斯在北京奥运会上创造的男子400米混合泳世界纪录，运动员马尔尚破世界纪录这项纪录此前已经持续了15年。马尔尚在决赛中一路领先，后半程几乎将世界纪录“踩在脚下”，一直领先世界纪录线一个身位，最终以4分02秒50创造历史。“菲鱼”2008年的世界纪录是4分03秒84，当时正值巅峰的他在北京奥运会狂揽8金，400米混合泳更是他的招牌项目，多年来无人超越。2002年，当17岁的菲尔普斯第一次打破400混世界纪录时，马尔尚才只有3个月大。两年前的东京奥运会，马尔尚在这个项目上获得第六名，此后他成为传奇教练鲍曼的弟子，鲍曼正是菲尔普斯当年的教练。成为“菲鱼”的师弟后，打破400混的世界纪录就成为了马尔尚的目标。在去年的布达佩斯世锦赛上，他游出4分04秒28，已经是最接近这项世界纪录的人。运动员马尔尚破世界纪录！菲尔普斯当晚也出现在福冈世锦赛上，并且正是由他给马尔尚颁奖。“他对我说，他认为我的自由泳可以表现得更好一点。”马尔尚说，他自己也认为这个世界纪录只是一个开始。
2023-07-24，正文：7月21日报道称，韩国多地陆续出现可疑国际包裹，来自中国台湾、马来西亚等地。蔚山一家残疾人福利设施20日收到包裹，3名员工打开后出现头晕呼吸困难等症状。首尔市、济州道等多地接到类似报警。韩国警方及军方21日接警后出动，首尔市中央邮局大楼疏散约1700人，包裹内没有发现危险物品。韩国国防22日发布调查结果，称这些包裹疑似网络刷单邮件，不含有毒物品，异味因粘合剂变质产生。报道称，韩国蔚山市一间福利院机构员工表示，20日在打开来自台湾的不明国际包裹后出现呼吸困难、晕眩等症状。济州、大田、首尔各地21日也陆续接获相关通报。韩国多次发送公共安全警报，呼吁韩国民众收到来路不明的国际包裹时不要开封，并立即通报警方和消防单位。报道还提到，因出现可疑包裹，位于明洞闹市区的首尔中央邮局因疏散大楼内1700多人，所幸这些可疑包裹实际并未造成任何人员伤亡。报道称，首尔警方及消防单位21日早先获报瑞草邮局发现来自台湾的可疑包裹，为此出动特攻队，在确认包括内含有类似面团的物品、并非爆裂物等危险物品后，由韩国军方进一步确认确切成分。21日16时50分至21时25分之间，位于首尔的多处邮局也陆续通报发现类似包裹。对此，有岛内网友讨论说，“即使是台湾寄出的货转邮，一定也能查到起源吧？”↓“民进党的‘喂毒案’造谣，搞不倒新北市政府，现在官方又搞个‘寄毒案’，救选情，笑死……”↓也有网友不认同韩方说法称，“韩国真会扣帽子。”↓
2023-07-24，正文：一通陌生来电让女子沉陷虚假征信骗局，紧急时刻民警与骗子“赛跑”，紧急止付多笔订单，挽损共计59594元。事情经过7月9日晚李女士（化姓）接到一通自称为金融监管人员的陌生来电，对方告知其需注销金融平台账户，否则会影响征信，严重的话还会收到法院传票，在对方的指导下李女士下载了一款名为“ZOOM”的会议视频APP，并打开屏幕共享在骗子的忽悠下一步步操作。骗子先是让李女士打开微粒贷看看贷款额度和利息“你这利率太高，会影响征信！”为尽快注销账号李女士按对方要求进行转账却被提示“交易失败”原来，骗子胃口太大想骗取的交易金额超过了微粒贷的真实额度不死心的骗子又打上购物平台的主意“这是虚拟订单，不会实际扣款，验证后即可注销账号！”这一次，骗子成功得逞李女士在该平台支付了5000元、35000元两笔订单与此同时市公安局反诈中心发现异常及时为李女士办理了冻结止付并联系属地淡溪派出所开展当面劝阻工作民警赵大宇深夜与李女士会面通过查看李女士的手机发现其在骗子的诱导下还在另外一款购物平台支付了一笔19794元的订单“好在物品尚未发货，
2023-07-24，正文：3周接诊5名舞蹈下腰瘫痪孩子：下腰动作成“无声杀手”家长都希望子女能够多才多艺。暑期到来，不少家长都会选择送孩子参加舞蹈培训。不过，一个舞蹈训练中的下腰动作，却有可能会成为孩子受伤甚至瘫痪的“无声杀手”。3周接诊5名下腰瘫痪孩子，最近他接诊了五名孩子，患有下腰部瘫痪症状，并导致脊柱出现畸形。他分析认为，造成这种状况的主要原因是孩子们在学习舞蹈过程中过度勉强，急于完成高难度动作，没有逐步适应身体的强度和灵活性。3周接诊5名下腰瘫痪孩子，舞蹈作为一种对身体要求高度的艺术形式，需要经过系统的训练和适应过程。学习者应该从基础开始，一步一步地掌握技巧和灵活度，而不是急于攀高。特别是在青少年时期，骨骼和肌肉发育尚未完全成熟，更需要谨慎对待。南京鼓楼医院脊柱外科副主任医师刘臻介绍，患者田田(化名)今年11岁，在5岁跳舞做下腰动作的时候发生了瘫痪，“这个孩子是即刻就发生了瘫痪，这样一个脊柱畸形骨盆倾斜，是在这6年时间当中逐渐发生的。”对于儿童而言，“下腰瘫”的治疗是世界难题，他们会随着时间的推移发生脊柱侧弯、骨盆倾斜等并发症，长大后要终身与轮椅为伴。因为骨盆严重倾斜，这样的孩子无法让双侧臀部平等受力地坐在轮椅上，需要使用双手去支持身体，把躯干挺直。为了帮助患儿保持正常坐姿、解放双手，医生决定通过微创手术矫正脊柱畸形。南京鼓楼医院脊柱外科副主任医师刘臻介绍：“只要在皮肤上切两个小的切口就可以了，我们通过皮下穿棒，把上下的内固定连接在一起，就可以起到一个比较好的支撑作用。他的手术由于时间比较短，同时出血比以前显著减少，基本上第三天到第四天就可以自己坐起来。据家长给我们的反馈，他们很欣喜，因为他们发现孩子可以自主地慢慢地去照顾自己了。”3周接诊5名下腰瘫痪孩子！
2023-07-24，正文：公交司机突发心梗停稳车，往医后抢救无效不幸离世7月21日上午8时38分左右，乌鲁木齐市驾驶环线快客K3的公交司机俞云鹏突发心梗，坚持将载有十几名乘客的公交车平稳停至路边，乘客拨打120将他送往医院。公交司机突发心梗停稳车，遗憾的是，俞云鹏经抢救无效去世，终年46岁。在晕厥前提前制动车辆并平稳停靠在路边，确保了车内十余名乘客安全。在向车队队长汇报情况并请求派车增援后，俞云鹏在车内晕倒，经热心乘客急救后一度苏醒，但在送往医院后抢救无效不幸离世。公交司机突发心梗停稳车，记者从乌鲁木齐市城市快速公交运营有限责任公司（以下简称快速公交公司）获悉，目前公司已经按照程序给俞云鹏申报了工伤，并第一时间与家属进行对接，做好慰问安抚及后续工作。俞云鹏是乌鲁木齐市城市快速公交运营有限责任公司4车队的驾驶员。当日上午7时46分，他驾驶着环线快客K3—新AA9316，由乌鲁木齐市第74中学发往火车南站方向。上午8时38分，公交车行至荣盛四街附近时，突然停在了路边。通过车厢内的视频监控，记者看到，停车后的俞云鹏大口喝了几口水后，便开始口喘粗气，随即，他下车拨打电话。公交司机突发心梗停稳车！4车队队长侯惠敏接到俞云鹏的求助电话。电话里，俞云鹏说：“侯队，我胸闷，很难受，你们来的时候带上速效救心丸。”
2023-07-24，正文：全球资金涌入日本股市年内涨超20%后或暂歇2023年上半年，日本股市在全球股市中表现靓丽，日经225指数涨幅高达27.2%，而同期美国标普500指数和欧元区STOXX50指数涨幅分别仅为15.9%和16%。全球资金涌入日本股市，为何日本股市如此强劲呢？我们认为好于预期的经济增长是主因，而有别于其他经济体维持超级宽松的货币政策环境、巴菲特为代表的外资流入和日元贬值是加速器。展望未来，日本股市可能存在较大的泡沫风险，而持续高通胀可能是终结这种泡沫的最大风险，因此投资者需要警惕这种非理性繁荣。今年以来，日本股市“铁树开花”，吸引全球资金涌入，中国散户对于日经ETF的认购热情维持高位。但在TOPIX指数和日经225指数年内都录得超2成涨幅后(跑赢MSCI全球指数基准和亚洲指数基准)，不少国际机构表示市场波动将加剧，涨势或暂歇。全球资金涌入日本股市！瑞银CIO办公室方面对记者表示，相较历史平均水平(TOPIX市盈率为14.3倍，而10年平均水平为13.7倍)，目前日本股市的估值已不再便宜，尽管与标普500指数相比(20倍)仍具吸引力，但这一差距已经缩小；国际投资者可能从2022年的极低点开始就建立日股头寸。最近的周度数据显示，外国投资者的净交易价值已经开始放缓；在夏季或6月开始的财报季期间，日本股票回购量可能减少；此外，随着美国利率接近峰值，日元进一步贬值不太可能发生。全球资金加码日本
2023-07-24，正文：杭州强降雨致5死3人失联，山洪32处地质灾害险情144处7月22日傍晚至23日凌晨，杭州市富阳区短时强降雨引发山洪致局部山体塌方和泥石流，涉及大源镇、上官乡、常绿镇等地。截至7月23日14时，多点、多因素共有5人死亡、3人失联（仍在搜救过程中）；全区发生小流域山洪32处、地质灾害险情144处、危旧房损坏或倒塌26处、电力中断影响1619户、车辆进水42辆、道路中断21处。杭州市气象台22日晚发布天气通报，当日中午起该市出现大范围雷阵雨天气，局地短时暴雨和7-9级个别10级雷雨大风，其中富阳、建德、萧山局地出现短时大暴雨。杭州强降雨致5死3人失联！22日12时至19时，杭州全市面雨量21毫米。有111个站点(占比7%)的累计降水超过50毫米，最大富阳大源镇史家村202.5毫米；最大小时雨强富阳上官乡大盛村112.4毫米。有30个站点(占比5%)的风力超过8级，最大建德下涯镇马目村26.2米/秒(10级)。一、强降雨情况一是短时强降雨量大。自富阳区1955年设置雨量监测点以来，每小时最大雨量为83.5毫米。此次短时强降雨极为罕见，7月22日傍晚至23日凌晨，全区面雨量26.1毫米，最大为大源镇史家村209毫米，其次为上官乡大盛村169毫米。雨量排在前十的站点中大源镇4个、上官乡4个、常绿镇2个。其中，上官乡、大源镇和常绿镇交界区域的4个雨量监测站点超过每小时最大雨量历史极值，分别为上官乡大盛村112.4毫米、上官乡芳村村95.7毫米、常绿镇双溪村94.5毫米、上官乡深里村88.8毫米。
2023-07-24，正文：河南被困缅北男孩回家，首次“0”赎金放人！河南广播电台消息7月23号晚发文，被骗到缅甸的6个孩子经过120天终于获救回家。被困缅北男孩回家，经过河南都市频道记者120天的新闻追踪，缅甸北部诈骗集团迫于舆论压力达成首个“0”赎金放人条件，也是缅甸北部首个“0”赎金特殊案例。事情经过是河南小伙小朋被表哥高新诱骗以三万元卖到缅甸。殊不知进入了诈骗集团。小朋母亲得知此事便寻求河南都市频道帮助。而此电信诈骗团伙开口要价三四十万赎人，后来看到人质是农村家庭便把赎金降到10万。被困缅北男孩回家，再后来该诈骗团伙看到河南一家媒体的反诈调查报道之后，提出了个特殊条件：下架视频“0”赎金放人。  后续经过多方努力，6位小伙子也是在23号晚上顺利回到中国。而河南的小朋也在母亲的翘首以盼中回到了家。据报道，缅甸小朋被困在缅北地区近4个月，他的家人曾经因为无法支付赎金而束手无策。然而，令人振奋的是，这次却出现了一个全新的局面：缅北当地武装组织首次选择不收取任何赎金，将小朋安全地释放回家。被困缅北男孩回家！对于小朋的家人来说，这是他们4个月来最好的消息。然而，小朋的妈妈却一直忍受着心灵上的折磨。她担心儿子的安全，夜夜难以入眠。由于缅北地区的局势紧张，她生怕出现任何意外情况。
2023-07-24，正文：中小学生的学习压力一直是社会关注的热点问题。在传统的教育模式下，学生们经常被安排进各种补习班和辅导班，挤占了他们的休息和娱乐时间。过度的学习压力不仅影响了学生的身心健康，还可能导致对学习的厌倦和排斥。然而，好消息是，2023年9月起，教育部门将正式推行一系列新的教育调整措施，旨在减轻中小学生的学习压力和负担。这项新政策对于学生、家长和教师来说，都是一种福音。本文将对这些新调整进行详细描述，并从个人角度进行思考和见解。为了保证学生的休息时间，教育部门明确规定，各地中小学校不得在课间休息时间进行讲解新课内容，也不得加重学生的学习压力。这意味着学生们可以在课间时间自由活动，尽情享受童年的快乐时光。这样的政策调整对学生的身心健康有着积极的影响。他们可以在课间时间呼吸新鲜空气、运动放松身心，有利于他们更好地调节学习状态和提高学习效果。此外，为了确保学生能够享受充足的休息和睡眠时间，教育部门还重新调整了中小学生的上课时间。小学生的早晨上课时间不得早于8:20，中学生的早晨上课时间不得早于8点。这样的调整有助于保障学生的睡眠质量和生物钟的正常运转，使他们能够更加精力充沛地迎接新的学习挑战。
2023-07-24，正文：众所周知，村干部没有编制，不属于公务员，待遇和公务员有着很大的区别，公务员是老百姓眼中的“铁饭碗”，而村干部只是一群边缘化干部，任期满了就会再次面临换届选举。以前村干部换届为三年一届，如今村干部换届为五年一届，之所以延长村干部换届时间，就是为了保障基层干部长期稳定，有利于政策逐步推进，因为有的工程需要几年时间才能完全。近些年，随着乡村振兴稳步推进，各种惠农政策逐步落实，农民的生活变得越来越好，村干部的待遇也比以前好，以前有些村干部每个月可能只有几百元，如今大部分地区村干部的工资都超过1000元，一些经济发展得比较好的农村，村干部每个月能拿几千元，不仅如此，村干部除了有基本工资外，还有其他福利，比如说定期组织体检，费用由乡财政报销。可能一些农民不知道，其实村干部的工资与当地经济有一定关系，当地经济发展得比较好，村干部的工资可能偏高。对于想当村干部的人来说，可能对村干部的工资比较好奇，不知道村干部每个月拿多少钱，这不村干部工资最新标准公布，5月起：村主任、村书记每个月多少钱？针对农民好奇的话题，笔者和农民好好聊一聊。一号文件中明确提到全面推动乡村振兴，建设农业强国，自2021年换届后，许多地区都实行了村主任、村书记一肩挑，村干部队伍结构得到优化，工作效率得到提高，在经济发达的地区，村书记年均报酬可以达到10万元，经济欠发达的地区，村书记年均报酬为4.5万元，村干部待遇偏低，这会影响村干部工作积极性，也会降低优秀青年进入村干部队伍的吸引力。
2023-07-24，正文：7月24日消息，马斯克再发推文，宣布Twitter网址由twitter.com迁移到X.com，临时 X Logo 将于晚些时候启用。马斯克转发了一条推文：X是无限交互的未来形态——以音频、视频、消息、支付/银行为中心——创建一个创意、商品、服务和机会的全球市场。在人工智能的支持下，X将以我们刚刚开始想象的方式连接我们所有人。7月23日，据路透社报道，收购了社交媒体平台推特的亿万富豪马斯克发推文宣布，他正在考虑更换推特标志，并和“所有鸟类”告别。马斯克写道：“如果今晚发布的推特标志足够好，我们将于明天在全球上线。”自推特于2006年推出以来，蓝白色的小鸟便是其专属商标，而推文（Tweet）的名字由来取自一种鸟叫声，创始人认为，鸟的叫声属于短快频率，与平台内涵相符，因此将平台命名为推特。早在去年10月，马斯克收购推特公司后就将该公司改名为“X公司”，公司注册地也从此前的美国特拉华州改为内华达州。关于推特更名一事，一些人猜测，马斯克是想加速打造“X万能应用程序”。马斯克对字母X的热衷要追溯到1999年，当时他创立了一家名为“X.com”的互联网金融服务公司，也就是网上支付平台PayPal的前身。后来，马斯克将PayPal出售给eBay公司，这才有了足够资本建立特斯拉和太空探索技术公司（SpaceX）(责任编辑：黄昱植)
2023-07-24，正文：男子务工回家发现身份被顶替，妻儿和拆迁房全成了邻居的！近日，湖北省鄂州市的龚先生遇见了一件蹊跷的事情。长期在外务工的他回老家后发现，自己的妻子、孩子成了邻居龚某纸面上的老婆、孩子，不仅如此，妻子还在纸面上和龚某又生了“一个孩子”。同时，邻居龚某借着他妻子和孩子的户头，还多领了120平方米的拆迁面积。男子回家发现身份被顶替，记者调查发现，所谓结婚证明、二胎生育证明均系龚某弟弟伪造，对当时资料进行评估、审核的临时机构也因为拆迁安置完成后解散了，假资料如何通过审核无从查证。男子回家发现身份被顶替，目前，当地警方已介入，因涉嫌诈骗和伪造公文罪，警方多次联系龚某无果，已准备将其列为网上在逃人员。这到底是怎么一回事？今年2月份，长时间在外打工的龚先生回到老家，从村里一位干部那里得到了一条让他难以置信的消息。龚先生说：“他告诉我，我的老婆跟孩子的户口用到别人的户头里去了，领了120平方米还建房。”男子回家发现身份被顶替！自己房子根本没有拆迁，哪来的拆迁还建房？龚先生当即追问这位村干部，对方却很肯定地告诉他，拆迁还建房早就被领走了，村里都有记录。龚先生赶紧来到了当地征地拆迁办公室查看详细资料。经过查询，他发现拆迁领房资料中，自己的妻子和孩子变成了同村邻居龚某的妻子和孩子。同时，妻子还跟这位龚某办理了一个“二胎生育证”。
2023-07-24，正文：近日，广西南宁发生了一起令人震惊的事件。一位阿姨睡在凉席上时，不幸被竹刺扎中屁股，引发了广泛的关注和热议。一段视频在网络上流传开来，视频中一名身为护士的拍摄者表示，在医院中，医生花费了2个小时才找到并拔出了这根竹刺。这一事件引发了评论区网友们的讨论和分享。视频中，护士揭示了真实的医疗过程，医生为了找到这根竹刺，不得不破开了患者的皮肤，并借助B超仪器进行了长时间的搜寻。这根竹刺的确太深了，想要完全清除并不是一件容易的事情。网友们纷纷表示对这位阿姨的遭遇感到震惊，并对医生们的认真和耐心表示赞赏。评论区中，一些网友分享了自己类似的经历，配上自己贴心为感受提供了图片。这些真实的案例，进一步证明了竹刺扎伤人的危险性以及在凉席上睡觉的潜在风险。许多网友纷纷表示，自己也曾经历过类似的情况，对于竹刺这一隐患有了更深的认识。同时，一些网友也在评论中提到，幸好自家使用的是麻将凉席，避免了这个问题。这一事件引起了社会各界的关注，也引发了人们对凉席的安全性的思考。凉席作为夏季最常见的睡眠工具之一，为了解暑降温，被广泛使用。然而，从这一事件中可以看出，凉席的质量和使用方式也需要引起人们的重视。
2023-07-24，正文： 7月23日，阿里巴巴发布公告称，蚂蚁集团已于7月23日召开股东大会，其股东已批准（除其他事项外）蚂蚁集团向其全体股东回购不超过7.6%股份的议案，阿里巴巴不在此次回购中。原因在于，蚂蚁集团继续为阿里巴巴集团若干业务的重要战略伙伴，因此不会出售任何蚂蚁集团股份。 根据7月8日的公告，蚂蚁集团此次回购的价格对应公司估值约为人民币5671亿元（约784.8亿美元），如果要回购7.6%的股份，那么蚂蚁集团这次需要拿出真金白银431亿元。与很多互联网公司一样，蚂蚁集团在创业初期就推出了员工持股计划。据悉蚂蚁集团的本次回购，主要有两个方面目的——更好地吸引人才，提升公司用科技服务金融、服务实体经济的能力；以及满足股东的流动性需求，所有股东均可在回购比例内自愿选择是否参与。值得一提的是，本次回购价格对应估值约5671亿元，这一估值较2018年C轮融资估值（1.2万亿元）下降逾50%，而蚂蚁集团2020年10月底那次临门一脚的上市，确定发行价是68.8元/股，发行总市值2.1万亿元，现时估值仅为高峰期的27%。来看一下蚂蚁集团的历轮融资：第一轮：2014年4月15日，投资方建信资本和人保投资，金额未公开。第二轮：2015年5月1日，Pre-A轮融资2.19亿人民币，投资方海尔资本。第三轮：2015年7月6日，A轮融资120亿元，投资方包括太平洋、社保基金、中国人寿、春华资本、中邮资本、国开金融、中国人保、新华保险、云锋基金等，估值450亿美元（人民币3240亿元）。
2023-07-24，正文：近日，陕西商洛发生了一起令人震惊的事件。一名62岁的农妇，在路过一户女儿出嫁村民家门口时，因为骂孙子而遭到多人当众殴打，导致三根肋骨骨折。这一事件在网络上引起了广泛的关注和讨论。据报道，被打的周某是商洛市商州区夜村镇某村的居民，也是李先生的母亲。事发前，她在家里帮助儿子和儿媳照看两个孙子。虽然事情已经过去了一个月，但伤情鉴定尚未进行，当地警方仍在对案件展开调查。事件曝光后，许多网友纷纷指责施暴者的兄弟俩。他们认为，即使是农妇故意辱骂孙子，但将其打入医院的行为仍然不可容忍。被打周某是商洛市商州区夜村镇某村人，一直在家帮儿子儿媳照看两个孙子。“6月28日，早上我母亲被打连电话都打不了。”儿子李先生介绍，他是在西安打工，母亲被打时并不在家。他的妻子在村委会担任干部，当时去北京学习，他的父亲当天也没在家。“我儿子大的4岁多，小的3岁多，我每天上午都会跟娃通个电话，我打电话过去，娃不停地哭，说奶奶给人打了，我说让奶奶接电话，孩子说奶奶痛得接不了。我就二话不说，赶紧往回跑。”李先生告诉华商报大风新闻记者，他赶回去听母亲叙述，打人者是村里兄弟俩，一个在家里排行老二，有60多岁；一个老五，有50多岁，这户村民当天嫁女。
2023-07-24，正文：日本大阪发生持刀伤人事件，嫌疑人携带三把刀具当地时间23日上午，日本大阪府一趟列车上发生持刀袭击事件，导致至少三人受伤。3名伤者均无生命危险，行凶男子在站台被捕。事发于关西机场附近。大阪发生持刀伤人事件，据日媒，临空城车站职员上午10时30分左右报警称有人被刺伤，救援人员赶到现场时，在列车中发现3名伤者，目前暂无生命危险。 伤者包括20多岁的男性售票员，以及2名分别70多岁和20多岁的男子，已送院接受治疗。据报道，持刀袭击事件发生于日本西部大阪府运行的一趟列车上。大阪发生持刀伤人事件，当地时间23日10时30分左右，消防部门接到大阪府泉佐野市临空城车站工作人员报警电话，获悉有人被刀刺伤面部。据当地警方通报，行凶者为一名37岁男子，名为清水和也，其住所和职业暂不详。该男子在列车站台被警方以杀人未遂嫌疑当场逮捕。事件造成两名年龄分别为20多岁和70多岁的男性乘客以及一名20多岁的男性列车员受伤。三名伤者已送医治疗，均为轻伤。据报道，行凶男子被捕时携带了三把刀具，向警方承认自己持刀伤人。据日本共同社援引大阪府警方消息报道，行凶男子供述称，事发时自己与其他乘客发生了纠纷。受此事件影响，当日上午，关西机场线日根野至关西机场全线一度停运。大阪发生持刀伤人事件！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-24，正文：近日广东广州。网友称：在广州太古汇Lv路易威登实体店花9700元买的男士鞋子一双，因为之前出差太忙没有来得及试穿码数，今天去实体店要求换码，店内员工以及店长服务态度特别恶劣，不给予处理，还叫保安驱逐，赶人，店内员工包括店长服务态度都很恶劣。用广州本地话沟通，有种歧视外地人不会广东话的行为，并且不给予处理。原来，他是在5月份的时候在广州太古汇LV店花了9700元买了一双鞋子，然后发现鞋子太大了，就去换了一次码。可是，他换回来的鞋子又觉得太小了，就想再去换一次。结果，他等到了7月份才去换，而且还想换颜色！这可不是一般的挑剔啊！难怪导购不愿意给他换啊！其次，我们来看看导购是怎么驱逐他的？据说，导购跟他说了很多次不能再换了，因为已经超过了退换货的期限，而且还想换颜色，这明显是违反了LV的规定啊！可是，这个网友就是不听劝，还跟导购吵起来了。导购实在没办法了，就联系了保安来把他赶出去。这也不能怪导购啊！谁让他这么无理取闹呢？最后，我们来看看网友们是怎么评论的？我搜了一下这个话题，发现大部分网友都是支持商家的，说这个网友太过分了，不尊重别人的劳动成果，也不尊重自己的消费权益。有些网友还调侃说，他买不起这么贵的鞋子，只能祝福吧。还有些网友说，这个事件根本不值得关注，只是一个烂鞋子而已。网友评论：这种人要是去网购那不是更恐怖，7天无理由，每次穿5天就换 。这男人自己还把自己丢的全网皆知这脚一个月长一次吗(责任编辑：黄昱植)
2023-07-24，正文：近日广东广州。网友称：在广州太古汇Lv路易威登实体店花9700元买的男士鞋子一双，因为之前出差太忙没有来得及试穿码数，今天去实体店要求换码，店内员工以及店长服务态度特别恶劣，不给予处理，还叫保安驱逐，赶人，店内员工包括店长服务态度都很恶劣。用广州本地话沟通，有种歧视外地人不会广东话的行为，并且不给予处理。原来，他是在5月份的时候在广州太古汇LV店花了9700元买了一双鞋子，然后发现鞋子太大了，就去换了一次码。可是，他换回来的鞋子又觉得太小了，就想再去换一次。结果，他等到了7月份才去换，而且还想换颜色！这可不是一般的挑剔啊！难怪导购不愿意给他换啊！其次，我们来看看导购是怎么驱逐他的？据说，导购跟他说了很多次不能再换了，因为已经超过了退换货的期限，而且还想换颜色，这明显是违反了LV的规定啊！可是，这个网友就是不听劝，还跟导购吵起来了。导购实在没办法了，就联系了保安来把他赶出去。这也不能怪导购啊！谁让他这么无理取闹呢？IT之家援引该媒体报道，微软的裁员仍在继续，目前已经将刀架在工程项目经理和营销部门头上，只是目前暂未公布具体的裁员计划。报道称微软内部彻底取消了客户解决方案经理岗位，部分受影响的员工转岗，但大部分员工直接被裁。许多受到影响的经理人在此前对裁员计划一无所知，并指出微软领导团队保持沉默，指责微软首席商务官贾德森・阿尔托夫（Judson Althoff）缺乏透明度。曝微软再裁员超千人！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-24，正文：东方甄选后俞敏洪再创业进入文旅，10亿元成立新公司！继直播带货之后，新东方再度官宣创业，将目光瞄向文旅事业，面向中老年人。一口气砸下10亿开公司，俞敏洪对文旅产业重视程度不言而喻。事实上，东方甄选本次进军文旅产业早有端倪。今年2月初，东方甄选当家主播董宇辉在“东方甄选看世界”直播间对文旅产品进行带货推介；3月初，张家口崇礼的太舞滑雪小镇联动“东方甄选看世界”抖音账号，在直播带货形式下进行滑雪旅游产品销售；4月份，东方甄选创始人俞敏洪公开表示，东方甄选接下来将布局文旅产业，未来将会培养一批能讲课的导游……新东方将正式开拓文旅事业新东方官方微信公众号21日发表题为《再创业！新东方文旅！》的文章称，东方甄选之后，新东方再度创业，正式开拓文旅事业。此次将面向中老年人，提供有文化幸福感、有知识获得感、有个人追求感的高品质文旅服务。自此，新东方将在教育、生活、文旅三大领域为受众提供相应的服务。东方甄选后俞敏洪再创业！文章称，对于新东方而言，文旅并不是什么新鲜项目。早在十几年前，新东方就已经开始了面向青少年的国际游学和国内营地等项目。新东方表示，融合了文化和娱乐的文旅形式，恰好能满足中老年人的精神需求、成长需求、社交需求。10亿元成立新公司天眼查信息显示，7月19日，北京新东方文旅有限公司成立，注册资本10亿人民币，法定代表人、董事长为俞敏洪。
2023-07-24，正文：古装奇案剧《莲花楼》吸引了众多观众的关注，这部电视剧由成毅、曾舜晞、肖顺尧等实力派演员联寐主演，剧情跌宕起伏，让人一看就离不开屏幕。《莲花楼》的剧情围绕着一桩桩疑案展开，每个案件都充满了悬疑和惊喜，在演员方面，成毅、曾舜晞、肖顺尧的表现非常出色，他们的演技让人感受到了古代江湖的气息。剧情可以说非常的炸裂，剧情一开始就进入一个生死决斗，不仅给剧情一个热的开场，也给剧情定了一个强有力的推动力，案件虽然层出不穷但好在逻辑清晰递进有度，成毅和曾舜晞的古装造型也非常的出彩，剧情也因为两个人的盛世容颜变得更加多姿多彩了。黑暗的环境里是远处有人的惊慌，男主“李相夷”突然出现仿佛从天而降的神，又好似地狱而来的索命无常。这一出场画面让李相夷人设直接立住，“天下第一”的狂与心性不定的急。他一人一剑只身入敌，背后是茫茫大海，头顶是大雨倾盆，无一人依仗，直面对方百余人，竟全然未没能否全身而退。《莲花楼》首播六集看似热度值破7000，实际上绝大多数观众都是成毅以及其他三位主演的粉丝，在路人观众群体里反响与口碑平平，甚至比不上还没开播的《长相思》。反响平平的点除了成毅自身长相限制观众沉浸式追剧，还有声音令人出戏，以及“吹口哨”等搞笑画面。成毅作为演员，每播一部剧都能让观众感觉到他有在进步的，这点就很欣赏他。结果这次在《莲花楼》的声音却令人出戏，整体并不契合“李莲花”这个人物，黏黏糊糊的声音忽略了“李莲花”对什么都无所谓那种慵懒的调调。
2023-07-24，正文：外籍友人点赞厂BA，连续获得央视新闻直播青睐这个夏天淄博的烧烤火了，贵州的“村BA”出圈了，他们用自己独特的魅力吸引着全国的关注。而在湖南株洲，“厂BA”篮球赛同样以一种厚积薄发方式出圈，深耕厂矿文化，传承工匠精神，用不同的方式擦亮“制造名城”金字招牌。外籍友人点赞厂BA！在笔者看来株洲的“厂BA”能连续获得央视新闻直播青睐，有着其得天独厚的优势。第一:精彩的比赛内容吸引全民瞩目醴陵联队的刘健不仅仅是超三联赛明星球员，更是入选国家三人篮球人才库，随时为国出征，特别是他第一次登场就以挽狂澜于既倒扶大厦之将倾，用一场50分个人秀带领醴陵翻盘对手，折服全场观众。当然，一枝独秀不是春，厂BA的精彩在于每支球队都有明星球员坐镇。高科集团的陈小龙，他用超强的进攻能力带领高科一路高歌猛进，其中已经砍下2场50+得分。再与中车株机的比赛里，面对对手紧咬比分，在关键的第四节，他一人7投7，单节21分的疯狂表演，燃爆全场。而这样的精彩比赛每周都在上演，以至于可以容纳7000人左右的场馆，不得不限流，但这样依然不能影响球迷们的热情，他们自发在美食广场投影屏前驻足观看，带着家人看完比赛吃点烧烤，这就是属于株洲人民的惬意！
2023-07-24，正文：曝乔丹留有部分黄蜂股份，继续担任黄蜂股东！7月24日讯据名记Woj报道，消息人士透露，NBA董事会批准乔丹将夏洛特黄蜂队出售给由加布-普洛特金和里克-施纳尔领导的集团，为结束迈克尔-乔丹13年黄蜂最大股东的旅程扫清了道路。消息人士曝乔丹留有部分黄蜂股份，乔丹会保留一部分股份，继续担任黄蜂的（小）股东。市值翻近15倍，乔丹赢麻早在上赛季正式结束的时候，便已经有乔丹准备对黄蜂股权进行抛售的报道。而现在NBA官方已经对此通过审核，同意乔丹这样的决定。此番乔丹依旧会保留一小部分的股权，继续成为球队的股东之一。这次他抛售部分的股权估值在30亿美元，如果一切进展顺利的话，这次的买卖流程，会在未来至多两周的时间内正式完成。曝乔丹留有部分黄蜂股份！黄蜂能够受到大家的关注，并且获得不错的转播资源，这都都乔丹的人脉和影响力有着巨大的关系。当初为了能够提升上座率等各方面的收入，乔丹可是没少想各种办法，而且会在主场的时候亲临现场。正是他这样的各种举措，才让黄蜂慢慢恢复生机。乔丹这么多年的努力自然也没有白费，当初他收购队伍时候花费的费用为2.75亿美元，现在估值已经来到30亿，整整翻了10倍还多。作为老板的乔丹，完全通过名人效应，让黄蜂逐渐走上正轨。不过对于他的选秀眼光和经营队伍的能力，很多人还是持有怀疑的态度。毕竟在多年的选秀大赛中，乔丹看重的球员很多都没有在NBA打出名堂，好不容易有两人入选过全明星，还因为伤病彻底葬送了前程。这导致球队战绩一直都不好，在上赛季打出27胜55负的成绩后，黄蜂已经连续7个赛季无缘季后赛争夺。在今年的选秀大会上，乔丹用探花签为队伍选择了布兰登-米勒，而他在夏联的发挥再度让球迷觉得惴惴不安。几场比赛下来，他让人印象最为深刻的事情，竟然是成为整个夏联的犯规之王，每场比赛都在极短时间内累积犯规次数。格林再度开炮，诸多球员无辜躺枪
2023-07-24，正文：据齐鲁壹点报道，山东临沂从事汽车贴膜业务的“临沂新理想汽车服务有限公司”，近日被理想汽车以“侵害商标权及不正当竞争纠纷”为由，起诉索赔共计120万元。7月21日，该店老板朱裕昊告诉红星新闻记者，他小名就叫“理想”，而汽车贴膜店从2012年刚成立时就叫“理想汽车装饰”，如今叫“理想汽车贴膜工厂”，一直以来沿用的都是“理想”，“我们家是做贴膜的，实在想不明白怎么就给他造成了100多万的损失？”▲朱裕昊的“理想汽车贴膜工厂”同日，理想汽车方面表示，目前该案件正提交法院走审理流程，“相信法院会在查证事实的基础上，依法公允判决。”律师认为，若商标使用在先，需要提供证明包括在当地已有一定影响力。实践中，法院如判定朱先生有权继续使用的同时，可能会要求朱先生附加适当区别标识，以保护注册方的合法利益。商标纠纷：一汽车贴膜店被索赔120万理想汽车：法院正审理据朱裕昊介绍，今年6月，他的手机收到一封诉讼文书短信。此后他又收到一封民事起诉状，显示原告方为北京车和家信息技术有限公司，法定代表人为李想。根据该民事起诉状，朱裕昊名下公司名称中的“理想”二字，系原告第30727125号“理想”注册商标，因此原告请求法院判令其停止在店面门头、店内装潢及短视频平台上继续使用与该注册商标相同或近似的企业标识，更改企业名称，且更改后的企业名称不得含有“理想”文字。此外，被告需在当地媒体登报道歉30天，并赔偿经济损失人民币100万元、为制止侵权而支出的费用20万元（暂计）。
2023-07-24，正文：近日，一段关于两名印度妇女被数十名男子强迫裸体游街、随后遭性侵的视频在印度社交平台广泛流传，并在印度国内引起众怒。当地时间7月20日，印度总理莫迪首度就此事发声，称该事件“令印度蒙羞”，并敦促司法部门尽快进行调查。一群妇女活动人士向一名嫌疑人位于因帕尔的家中扔进一捆捆干柴并点火焚烧。在大火熊熊燃烧的同时，妇女们用木棒推倒了房屋的墙壁和房顶。这些妇女和嫌犯一样，都是梅泰族人。 同时，另一伙妇女烧毁了第二名嫌疑人的住宅，照片显示她们把房屋烧得只剩下灰烬和钢筋。报道称，印度总体上是个传统主义、保守和父权制的国家，但梅泰族拥有妇女激进主义的历史，那里的女性拥有比在其他地方更为突出的地位。女子裸体游街视频21日引发印度各地的抗议，示威者要求曼尼普尔邦首席部长因为迟迟未采取行动而引咎辞职。在因帕尔附近有数百名妇女集会抗议。其中一名示威者说：“正常人能做出这样的事情？就算是猫、狗、动物也决不会做出这种肮脏的行为。这根本不是人类对待同类的方式。”印度最高法院20日警告莫迪政府，称如果政府不采取行动，“我们将采取行动”。另据新加坡《联合早报》网站报道，拍摄于5月4日的羞辱性视频显示，一群印度男子手持棍棒，强押两名全裸女子走向田里，期间有人掌掴女子，嘲笑和骚扰她们。其中一名受害女性还遭暴徒轮番性侵，而两名女子的父亲与兄长则被暴徒杀害。视频一经流出，立即引发印度全境民众挞伐。为遏阻视频进一步流传，曼尼普尔当局还关闭了当地的互联网系统。该邦首席部长辛格承诺，当局正在“彻查”这起事件，称“我们将确保对所有肇事者采取严厉行动，包括考虑判处死刑的可能性”。
2023-07-24，正文：“最佳睡眠时间”出炉，睡多睡少都折寿！眠对我们的健康至关重要。根据研究，最佳的睡眠时间与全因死亡率呈现"J型关联"，即持续的睡眠不足和持续的睡眠过多都会导致死亡率增加。“最佳睡眠时间”出炉，7小时的睡眠被认为是最佳睡眠时间。男性超过7小时和不足5小时的睡眠都会使全因死亡率升高，女性多睡1小时或少睡1小时都会增加全因死亡率。睡眠是我们身体的一种修复过程，可以恢复精神和解除疲劳。人的一生中，大约三分之一的时间是在睡眠中度过，睡眠对我们的健康至关重要，但究竟什么才是“最佳的睡眠时间”？其实无外乎主要是2个问题：一是睡多久？二是什么时候睡？“最佳睡眠时间”出炉睡多睡少都折寿2021年一项发表在《美国医学会杂志》网络期刊上研究揭示了日本、中国、新加坡和韩国成年人睡眠时间与总体死亡率之间的关系，持续的睡眠不足和持续的睡眠过多都会导致死亡率升高，7小时才是“最佳睡眠时间”。“最佳睡眠时间”出炉！总的来说，睡眠时间与全因死亡率之间呈现“J型关联”——7小时的睡眠时间是与全因、心血管疾病和其他原因死亡相关的最低点。男性睡眠时长与全因死亡率的关系在男性中，与7小时的睡眠相比，每晚睡眠超过该数值，比如达到8、9、10小时，全因死亡率将分别升高9%、18%和43%；而睡眠不足5小时，参与者的全因死亡率也会升高16%。女性睡眠时长与全因死亡率的关系
2023-07-24，正文：雨中救人的小姐姐已找到，回应雨中跪地救人7月21日在上海漫展场馆外一男子晕厥倒地一位穿COS（角色扮演）服装的女孩立即冲上前查看情况冒雨跪地施救……雨中救人的小姐姐已找到，女孩回应雨中跪地救人！7月21日，大风暴雨在上海国家会展中心一场漫展拉开序幕当天活动结束后一男子在漫展外边的马路上突发晕倒，头部着地紧急时刻一位穿“二次元”COS服的女孩立即上前救助。从路人拍摄的视频中可以看到女孩的裙子全部浸泡在了水中“深呼吸、深呼吸”女孩跪在地上一直让男子尽量深呼吸询问他倒地时的情况并对他进行护理女孩身边的人见状也纷纷上前搭把手有的全程跪地打伞遮雨有的帮忙拨打120和110救护车赶到后女孩跟随救护车一起护送男子前往华山医院最终经过医院救治男子转危为安，已无大碍。雨中救人的小姐姐已找到，女孩回应雨中跪地救人！事后经过寻找这位雨中救人的“二次元”女孩被找到了她叫张欣羽是2021级苏州大学临床医学外科学（烧伤整形外科学）专业型硕士研究生目前，张欣羽在苏州大学附属第一医院烧伤整形外科做规培医生已于去年考取了执业医师资格证以及执业医师执业证
2023-07-24，正文：人气组合TFBOYS的“TFBOYS十年之约”演唱会官宣，作为该组合的十周年纪念演出，万千粉丝在期待演唱会到来的同时，也为即将开售的门票焦虑。据购票平台，本次演唱会不支持选座，要求实名制观演，平台不支持转赠与转售，入场需要人脸、证件、票面信息相匹配。官方购票平台以“强实名”形式限制，黄牛则以购票难为由头涨价约20倍售票，更有大批“资深”代抢在社交平台“揽活”，并自述背后有万人团队共同抢票，成功率99%，而代抢则收费3000元起步。当日下午，“TFBOYS官博在线”词条就已登上微博热搜。演唱会官宣后不久，第一排的门票就被“黄牛”标价至20万一张，第二、第三排也要15万元一张。更有甚者，该演唱会前五排单张门票的价格被炒至50万元，一张第一排门票的价格为200万元。据多位“黄牛”介绍，相比天价邀请函，代拍是买到TFBOYS演唱会门票最为划算的方式。一位“黄牛”的代拍费用表显示，一张TFBOYS演唱会最高价位2013元的门票，代拍费用超过7000元，而票面价值806元的门票，代拍费用也要3000元以上。据一“黄牛”晒出的聊天记录显示，有自称TFBOYS粉丝的客户向其支付了20000元代抢费，并称“不够再叫我加”。还有“黄牛”感叹，目前代拍费用仍在持续涨价，“还是低估了市场”。还有一位“黄牛”表示，“（粉丝）疯狂到我不敢收钱，这是我这段时间见过的最疯狂的一场演出。”还有“黄牛”占据了演唱会场馆外可以看到舞台的大树，向粉丝出租爬树看演唱会的位置。网络流传的截图显示，该“黄牛”每人每小时要价5000元，如需望远镜、购买保险等服务，还要另外加钱。粉丝们对TFBOYS的热情和支持是不可否认的，他们愿意为了能够亲眼见到偶像们的演出付出更多。我们希望未来能有更多机会，让更多人有机会欣赏到TFBOYS的精彩演出，而不受到不必要的限制。
2023-07-24，正文：蹭热度是古今中外都常发生的事情，一些小店为了涨人气采用低成本的营销手段，但一些大企业的法务部门往往很严厉，对待这种行为坚决制止，因为一旦涉及消费者纠纷，不明事理的人往往网暴大企业，祸从天上来说的就是这种事。7月20号讯，山东临沂一家汽车贴膜小店被“理想汽车公司”起诉，理想汽车认为这家小店侵犯了公司商标权，涉嫌不正当竞争，要求小店赔偿120万，但是店老板说，自己小名就叫理想，为何不能用自己名字当店名，理想选择了不公开审理。是故意碰瓷蹭流量还是被冤枉的呢？店老板朱先生说，自己的小名就叫“理想”，都叫30多年了，2012年自己开始开店做生意，当时店铺的名称就叫理想汽车装饰，那时候理想汽车还没有出来呢。当时朱先生注册的营业执照名字是临沂市朱裕昊汽车用品服务部，开店10年后，2022年店铺规模扩大，他前往当地市场监督管理局登记注册了临沂理想汽车服务有限公司，一个月后又更名为临沂新理想汽车服务有限公司，今年3月份，朱先生装修店面时，见店铺名字更名为“理想汽车贴膜工厂”，这就是理想汽车起诉的原因。朱先生的店铺位于临沂兰山区某汽车用品城，占地有一百多平米，由一间操作间和办公室组成，店里有五六个员工，主要的业务就是给汽车贴膜，6月份，朱先生收到一份法律文书，刚开始以为是诈骗短信，谁知道后面连续收到几次同样的内容，朱先生才开始重视。经过律师朋友的确认，朱先生知道自己被北京的理想汽车公司起诉了，随后理想公司发给朱先生一份长达690页的民事起诉状，起诉的内容主要是他的店名涉及“理想”二字，要求他停止在宣传时使用与“理想汽车”相同或者近似的标识，还要道歉赔偿120多万的损失。
2023-07-24，正文：昨天迎来大暑节气，京城雨过天晴，气温迅速回升。根据预报，这几天京城天气多变，周一、周二午后至傍晚雷阵雨频繁。由于空气湿度大，体感会比较闷热。今晨，北京朝霞照亮天空。（图/中国天气网王晓）昨天，在高空西北气流控制下，天气以晴到多云为主，风力不大，紫外线较强，阳光照射下，降雨带来的清凉感消失殆尽，气温重新步入快速上升的轨道，外加低层湿度较高，昨天户外体感闷热。山区地质灾害具有滞后性，强降雨天气过后，山区和浅山区地质灾害风险仍然较高，大家出游要远离山区、河道等地质灾害隐患区域，以免发生危险。气象部门表示，今明两天京城受短波槽影响，天气阴晴多变，雷阵雨频繁来扰，预计降雨时段主要在午后至傍晚，降雨过程中对流较强，还需加强防范。降雨天气频繁，将给交通出行带来不利影响，请大家及时关注临近预报预警，提前做好出行规划，注意防雷避雨和交通安全。气温方面，这3天气温波动不大，白天最高气温在32℃至33℃之间，夜间最低气温在24℃至25℃之间。值得注意的是，由于空气湿度大，闷热感加重，夜间体感仍然偏热，大家还需积极采取防暑降温措施，日常注意补水和用电安全。来源北京日报记者骆倩雯(责任编辑：杨靖)
2023-07-24，正文：近日，四川宜宾翠屏警方成功解救出四名宜宾籍因"高薪诱骗"被困缅北涉诈窝点的同胞。这四名男子经历了19天的煎熬，他们在缅北被不法分子控制，身受限制自由。经过多部门的协助和努力，他们终于安全回到家人身边，重温亲情的温暖。据宜宾翠屏警方透露，这起救援行动始于今年5月19日。警方接到报警称，宜宾翠屏区有四名年轻人被骗至缅北地区，遭到境外诈骗集团的控制，希望得到公安机关的帮助。接到警情后，翠屏警方立即展开走访调查，并与被困人员的亲属取得联系。经过详细了解，警方得知这四名年轻人分别是左某、龚某、万某、罗某。他们在网上被虚假广告诱惑和误导，被境外诈骗集团欺骗到缅北地区，随后被限制人身自由，陷入危险之中。他们在困境中偷偷发送求救信息，希望能够得到救援。得到求助信息后，翠屏警方迅速成立了专案组，协调多部门资源，积极展开解救行动。在救援过程中，诈骗集团十分狡猾，多次变换关押场所，防止被困人员脱逃。为了确保救援的顺利进行，警方多次进行实地查看，细致分析情况，最终锁定了被困人员的位置。救援行动中，警方面临着巨大的挑战和风险。然而，警方不畏艰险，全力以赴，通过多方渠道与被困人员取得联系，并进行斡旋交涉。经过艰苦努力，诈骗集团同意释放这四名宜宾同胞。6月1日，接应小组成功找到了被困人员，协助他们安全回到国内。面对家人的温情拥抱，这四名年轻人泣不成声，内心充满了感激和不舍。他们回忆起被困的日子，不禁流露出心中的恐惧和绝望。在缅北的生活是他们无法想象的煎熬，他们不仅身受限制，还目睹同胞被枪杀，经历了九死一生。
2023-07-24，正文：2023年7月22日，电影《欢颜》上映，其中张译的表演引起了观众的热烈讨论。他的表演风格独特，被观众称为“变态式演技”，迅速在社交媒体上引发热议。本文将带你了解欢颜张译变态式演技的背景和热度，详细描述其表演过程和表现，并对其进行评价和扩展延伸。在《欢颜》中，张译饰演的角色章加义是一位憨厚、正直的乡村医生，他和妻子刀美兰一直坚守在小村庄里，为村民们服务。但是，在一次突发的事件中，章加义面对着严峻的生存考验。他的妻子被抓走，儿子也失踪了，他不得不冒着生命危险去拯救自己的家人。在这场生死关头，章加义的人性得到了最大的彰显，他弘扬着人与人之间的爱，最终幸福地拥有着自己的家庭。章加义磨刀，吓唬特务张译把角色诠释得淋漓尽致，让人不禁为他的表演所折服。他用深情细腻的表演，将章加义的内心世界和情感中情绪细节表现得淋漓尽致，观众们可以清晰地感受到角色的情感变化，情节的紧迫感营造得让人连呼过瘾。张译的表演让人心头一热，这就是真正的演技，是出自于内心的真正感受和描绘。他的表演让人感受到他对角色深深的执着和呕心沥血的付出，每一次放慢的眼神、每一次真挚的微笑、每一次愤怒的表情，都是角色情感内心的完美展现。除了张译的出色表现，电视剧《欢颜》也给人留下了深刻的印象。剧集中的其他角色形象鲜明、性格鲜明、演员演绎精湛，剧本中的情节跌宕起伏、扣人心弦。这部电视剧不仅是一部爱情剧，更是一幅社会画卷，描绘出了人性的无尽变化和社会的残酷现实，让人对生活有了更加深刻的认识和理解。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-24，正文：李凯尔获得中国国籍成中国男篮归化第一人7月24日，中国篮协官宣李凯尔已于今天上午获得中国国籍。原文如下：欢迎李凯尔！在各方的推动和支持下，李凯尔已于今天上午获得中国国籍，并与中国篮协主席姚明见面。李凯尔获得中国国籍，感谢各方的支持和帮助，感谢李凯尔家人的支持，感谢球迷和媒体长期以来对中国男篮的关注。作为中国男篮史上第一位归化球员，李凯尔出生于1993年9月21日，身高2米06，可以打小前锋和大前锋两个位置。2014年，他在首轮第30顺位被马刺队选中进入NBA。到现在，李凯尔先后为马刺队、灰熊队和森林狼队效力。李凯尔获得中国国籍！上赛季（2022-23赛季），李凯尔在森林狼队出战69场常规赛（46场首发），场均出战28.4分钟，场均得到9.4分5.3篮板4.9助攻1.1抢断，命中率50.9%，三分命中率41%，场均命中0.6个三分球。季后赛，他为森林狼出战4场（全部替补），场均出战26分钟，场均得到8.5分4篮板4.5助攻，命中率50%，三分命中率33.3%，场均命中0.5个三分球。    李凯尔技术全面、身体比较强壮、策应能力出色，攻防两端均具备不俗能力，但并不擅长三分球。因为技术动作频率慢，李凯尔被中国球迷称为“人类蠕动精华”。同时，他还在中国有“大锤”的绰号。李凯尔获得中国国籍！关于“归化球员”，国际篮联的要求是：“一支国家队在参加FIBA组织的赛事时只能有一名归化球员，而且是在16岁后通过归化或者其他合法途径获得该国国籍。17岁后代表一个国家参加任何FIBA组织的国际赛事，则不得为另一个国家出战。”
2023-07-24，正文：最近播出的电视剧《玉骨遥》中，担任女主角的任敏，却被很多观众吐槽“演技不行”、“颜值太低”，从第一集出场就可以看出来：任敏在这部剧中的发型和妆造显得她非常的臃肿，加上她原本的个子就不是很高，显得整个人都不太美观。随着网络上的差评越来越多，对任敏的争议也越来越大，她找了一个化妆老师公开给自己试造型，还故意提到自己在《玉骨遥》中的造型师，有意无意的表示自己在这部剧中的造型丑是因为化妆师的问题，并不是因为自己的颜值问题。但就是任敏的这一行为，又一次被骂上了热搜：“明明是自己长得不行，还非要把锅甩给造型师”、“就是觉得她本身颜值就不在线”、“真的是丑人多作怪”等等。剧组的造型师也对此作出了回应，表示非常感谢观众的支持和肯定。他们表示任敏当时是从现代剧无缝衔接到古装剧的，当时的头发太短了，不太好做发型，中间也给她尝试了很多发型，最终才决定带头套。任敏原本想借着这件事证明自己颜值还是可以的，但没想到舆论的风向却是这样的，对此，她又紧急回应道：“自己当时确实又肿又胖，没有做好自我管理”。其实，作为古装偶像剧，观众心中还是比较在意男女主角的颜值的，而任敏当时也确实有点胖，接受批评努力改正无可厚非。在剧中，任敏饰演的玉骨遥是一个美丽而神秘的女主角。她的妆容突出了她的特点和角色的气质，给观众们留下了深刻的印象。这些妆容的设计和呈现是由剧组的造型师精心打造的，他们的努力和才华得到了观众们的认可。
2023-07-24，正文：大杨嫂王嘉尔亲密合照引争议，网友：大杨哥够爷们！网红“大杨哥”发千字文回应老婆与王嘉尔的“亲密合影”风波，看到大杨哥的态度后，网友纷纷直呼：大杨哥，够爷们！王嘉尔是一位非常有能力的歌手和舞蹈家，近年来在国际上也取得了巨大的成功。他也是非常受粉丝喜爱的歌手，经常在现场与女粉丝互动，甚至做出一些暧昧的举动。然而，这些喜爱粉丝的互动也常常引发争议。大杨嫂王嘉尔合照引争议！事情是这样的，大杨哥为了满足老婆的心愿，特意安排了老婆和旗下包括“七老板”等人在内的其他直播一起去看了王嘉尔的演唱会，并跟王嘉尔合影。大杨嫂还刻意裁剪了照片，仿佛刻意隐藏了牵手的动作。网友纷纷猜测：“大杨嫂故意截掉自己的手”、“十根手指纠缠在一起，如果放出下手，肯定会遭到粉丝攻击，所以不放了”。对于网络上的热议，大杨哥在当晚的直播中回应称自己不会嫉妒，表示大人物不会嫉妒，而且非常大方。不过，从他的表情就能看出，他并不高兴，还拍着桌子。没想到的是，就是因为跟王嘉尔的这张合影，大杨嫂被很多网友吐槽了。大杨嫂王嘉尔合照引争议！照片中，大杨嫂跟王嘉尔的身体挨得很近，两个人的胳膊也互相挽着，虽然看不到手部的姿势，但不少网友猜测二人应该是十指紧扣的状态。当大杨嫂满心欢喜地把自己追星成功的合影晒到网上时，却没想到，遭到了很多网友的吐槽，甚至是指责。有人吐槽大杨嫂，“自己明明是已婚人士，跟异性合影却没有边界感，跟别的男人合影动作这么亲密，对得起自己的老公吗？”
2023-07-24，正文：刀郎最新专辑山歌寥哉《花妖》。沙哑沧桑的嗓音，饱经风霜的演绎，让人为之动容！刀郎新歌《花妖》的调子是以C大调创作的。C大调是一种常见的音乐调式，它具有明亮、开放的特点，常被用于表达欢快、轻快的情感。刀郎选择C大调可能是为了突出歌曲的欢快、活泼的氛围。在音乐创作中，调子的选择会对歌曲的整体效果产生重要影响。C大调的选择使得《花妖》在音乐上更加明快、愉悦，也更容易引起听众的共鸣。同时，这也为刀郎在歌曲中展现他的音乐才华提供了更好的平台。刀郎是颇受争议的歌手，褒贬不一！有人说："刀郎的歌我最看不惯，听他歌的人都是农民"！也有人表示：刀郎的作品不算音乐，只是一些怀旧老歌。还有人说：刀郎的音乐能流行是业界的悲哀。褒奖的人说：刀郎的歌声简单直率，有一种触动灵魂的力量，令他非常喜欢。还有人说：刀郎是一位十分优秀的歌手，唱起歌来感染力十足，这样的人十年难遇！大咖们对于刀郎的副作用点评，我不敢苟同。我喜欢刀郎，听他的歌，就像在诉说自己的经历，自己的故事。刀郎的歌，唱出了人世中的伤感，是饱经风霜的阅历的演绎，没有体验过的人是唱不出这种感觉的！(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-24，正文：原标题：过分！外卖员店内等着取餐，店员嫌他蹭空调，用扫帚将其赶出店外见过越来越多的人，逐渐发现一个现象：格局越高的人，往往姿态会放得越低。遇到比他们能力强的人，他们静心请教，虚心学习，而遇到身份、地位乃至学识都不如他们的人，他们也不会骄妄自大，而是平等对人。内心柔软，但不恃才傲物。相反地，很多越是处于底层的人，往往越是骄横，对于手中那点权力，看得极为重视，拿着为数不多的鸡毛，当成令箭。生怕权力转瞬即逝。这样的人，在过去见过太多，尤其是此前疫情期间，很多人都深有感触。而这件事，则是发生在不久前的上海。一名外卖小哥，用自己的经历，重新在网络上为大家呈现出一个这样的角色。这一天，外卖小哥正常跑单，在接到某个订单后，火急火燎地赶到店家取餐。没想到，路上耗费的时间比平日里要少很多，导致他赶到店里的时候，店家的餐还没有做出来。没做出来就没做出来吧，大不了稍微等一会。抱着这样的心态，外卖小哥在靠门口的一个凳子上坐了下来，打算等一会餐，再给客户送过去。按理说，这样的行为实在太正常不过，但接下来店员的行为，却让外卖小哥有点丈二和尚摸不着头脑。看着外卖小哥坐着店里，店员不知道出于什么样的考虑，变得不愿意了，开始驱逐小哥，让他去店外等着。理由是在店里有蹭空调的嫌疑。
2023-07-24，正文：山东男子当街家暴殴打哺乳期妻子，警方回应！近日，山东菏泽的街头，一位男子当街暴打自己的妻子，引起公愤。旁边一名穿条纹t恤女子看不下去了上前帮忙，却被家暴男掐脖子，并把其推倒在地进行殴打。男子当街家暴殴打妻子，男子殴打条纹女子时被撕扯掉衣服，男子不管这些直接冲出门外，愤怒的跑向自己的妻子，薅起妻子头发拽着就走，根本不管妻子怀里还抱着的孩子，是亲爹吗？太狠了！妻子怀里的孩子看上去只有2-3个月的样子！路边的一位女士看见后，出于好心就上前劝该男子，试着能从中调和。男子当街家暴殴打妻子！没想到的是，这位家暴男子不仅没有听进去，反思自己的行为，反而粗暴般对劝架的女人拳打脚踢，让人忍不住愤慨。据东明公安消息，2023年7月22日，东明县五四路牛膜王手机贴膜店内有人打架。接群众报警后，辖区派出所第一时间赶到现场进行处置。男子当街家暴殴打妻子！经查，当日10时许，男子李某因家庭琐事与妻子郭某在牛膜王手机贴膜店内发生纠纷。李某的姐姐李某某在劝阻过程中被其弟李某推倒在地，后李某拽住郭某的头发回到车内，驾车返回家中。目前，李某已认识到自己的错误并取得郭某、李某某的谅解，公安机关已对李某进行批评教育，并依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第九条之规定，予以调解处理。
2023-07-24，正文：枣庄警方破获特大网络水军案 混淆视听，控制舆论走向，虚假宣传必定会被法律制裁！近年来，电商行业迅猛发展，但随之出现了刷单、刷评等不良现象，网络水军因此成为了一种重要的犯罪手段。该团伙通过招募水军刷手从事虚假交易、虚假评价、虚假点赞等违法犯罪活动，以获取不正当的收益。今年1月，枣庄市公安局根据线索侦查发现，网民李某龙组建多个微信群、QQ群，招募水军刷手从事虚假交易、虚假评价、虚假点赞等违法犯罪活动。经进一步工作，发现该案涉及广东、福建等5省，涉案人员60余名。枣庄市公安局网安支队立即联合枣庄滕州市公安局成立专案组全力开展侦办工作。专案组以“小某堡”刷单平台为突破口，不断抽丝剥茧、深入研判分析，迅速梳理出一条结构清晰、环节分明的刷单炒信、刷量控评“网络水军”犯罪产业链。专案组抽调100余名警力，分赴5省12市同步收网抓捕，将这一特大刷单炒信、刷量控评“网络水军”犯罪团伙一网打尽。此案是山东省近年来侦破最大的刷单炒信、刷量控评类“网络水军”案件。这一案件的成功侦破，摧毁了涉及水军刷手、刷手团长、刷单平台、技术服务、推广引流、电商商家等多个环节的“网络水军”犯罪链条，抓获犯罪嫌疑人61人，打掉“小某堡”等水军团伙15个、刷单平台132个、技术支撑公司3个，查获网络推手账号100余万个，缴获作案手机电脑一大宗，查扣冻结赃款1000余万元，涉案资金流水达2亿余元。该案实现了对刷单炒信、刷量控评类“网络水军”犯罪行为的全链条打击。
2023-07-24，正文：7月23日，阿里巴巴发布公告称，蚂蚁集团已于7月23日召开股东大会，其股东已批准（除其他事项外）蚂蚁集团向其全体股东回购不超过7.6%股份的议案，阿里巴巴不在此次回购中。原因在于，蚂蚁集团继续为阿里巴巴集团若干业务的重要战略伙伴，因此不会出售任何蚂蚁集团股份。7月23日，阿里巴巴公告了蚂蚁集团的回购进展，已经得到股东批准向全体股东（除阿里巴巴集团外）回购不超过7.6%的股份的议案。根据7月8日的公告，蚂蚁集团此次回购的价格对应公司估值约为人民币5671亿元（约784.8亿美元），如果要回购7.6%的股份，那么蚂蚁集团这次需要拿出真金白银431亿元。与很多互联网公司一样，蚂蚁集团在创业初期就推出了员工持股计划。据悉蚂蚁集团的本次回购，主要有两个方面目的——更好地吸引人才，提升公司用科技服务金融、服务实体经济的能力；以及满足股东的流动性需求，所有股东均可在回购比例内自愿选择是否参与。值得一提的是，本次回购价格对应估值约5671亿元，这一估值较2018年C轮融资估值（1.2万亿元）下降逾50%，而蚂蚁集团2020年10月底那次临门一脚的上市，确定发行价是68.8元/股，发行总市值2.1万亿元，现时估值仅为高峰期的27%。7月7日晚间，金融管理部门联合发布消息，公布对大型平台企业金融业务的整改进展和处罚情况。近期，针对蚂蚁集团及旗下机构过往年度在公司治理、金融消费者保护、参与银行保险机构业务活动、从事支付结算业务、履行反洗钱义务和开展基金销售业务等方面存在的违法违规行为，对蚂蚁集团及旗下机构处以罚款（含没收违法所得）71.23亿元。金融监管部门表示，目前，平台企业金融业务存在的大部分突出问题已完成整改。金融管理部门工作重点从推动平台企业金融业务的集中整改转入常态化监管。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-24，正文：近日，广西桂林阳朔遇龙河景区筏工用船桨殴打游客的事件在网上引发热议。7月19日，阳朔县文化广电体育和旅游局发布通报称，涉事3名筏工因殴打他人已被行政拘留，对涉事公司相关领导进行停职处理。阳朔县文化广电体育和旅游局此前通报称：2023年7月18日15点20分许，阳朔县遇龙河景区遇龙桥码头发生一起筏工与游客冲突事件。事发后，阳朔县委、县政府高度重视，迅速成立工作小组进行调查处置。经调查，事件起因系游客嬉水影响竹筏靠岸引起口角，进而引发肢体冲突。冲突发生后，已于第一时间将1名游客送至医院检查，经初步诊断身体无大碍。目前，涉事3名筏工因殴打他人已被公安机关处以行政拘留十五日并处罚款；对涉事的遇龙河公司主要领导和分管领导进行停职处理；按相关制度规定对码头管理人员进行处理。我局已向相关游客通报调查处理情况并真诚致歉。下一步，我县将举一反三，对全县旅游市场加强监管，对旅游从业人员加强教育监督，提升旅游服务质量。网传桂林银海医院官方账号的“看法”为：“我们认为用船桨打人是不对的。我们认可阳朔县政府和公安机关对此事的处理。我们倡议筏工是底层劳动者，他们也需要工作、也需要养家糊口、也有必需的人格尊严需要保护……作为桂林本地医院我们力量绵薄，但愿为这三个筏工做力所能及之事：这三个筏工被开除后所受的心理伤痛远远大于被侮辱、殴打的肢体伤痛。为此我院将拿出三万元补助给三位筏工。以《遇龙筏工尊严补助》名义作为他们失去工作后的生活补助。”(责任编辑：黄昱植)
2023-07-24，正文：曝微软再裁员超千人远超此前裁员1万人计划IT 之家 7 月 22 日消息，根据国外科技媒体 Business Insider 报道，微软近期又解雇了超过 1000 名员工，其规模远超此前裁员 1 万人计划。过去一周的最新进展是科技巨头微软据称裁员逾千人，超过了此前宣布的今年裁员1万人的数字。知情人士周三向 Insider   透露了这一消息。曝微软再裁员超千人，大部分裁员影响到了客户服务和销售岗位，在整个行业引起了波澜和担忧。此举导致了"数字销售与成功"部门的解散，该部门曾是一个拥有数千人的销售与客户服务团队。报告称本次裁员主要涉及销售和客服岗位，有些销售小组全员被裁掉。微软公司的销售和客服团队在峰值时，有数千名员工，这引发了整个行业的广泛关注。IT之家援引该媒体报道，微软的裁员仍在继续，目前已经将刀架在工程项目经理和营销部门头上，只是目前暂未公布具体的裁员计划。报道称微软内部彻底取消了客户解决方案经理岗位，部分受影响的员工转岗，但大部分员工直接被裁。许多受到影响的经理人在此前对裁员计划一无所知，并指出微软领导团队保持沉默，指责微软首席商务官贾德森・阿尔托夫（Judson Althoff）缺乏透明度。曝微软再裁员超千人！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-24，正文：近日，山东青岛一男孩母亲晒出孩子在金沙滩用竹签做陷阱的图片，并配文称“孩子的恶作剧，谁会踩到？”引起热议。沙滩上的竹签非常危险，游客踩到后可能被扎伤。而且竹签颜色和沙子颜色类似，不容易分辨，就容易出事。说到底，就是竹签根本就不应该进沙滩，不管是不是布置竹签陷阱，遗留在沙滩上始终是个安全隐患。网友之所以怒了，就是这位家长的“得意态度”，把安全问题称为“恶作剧”，甚至把被谁踩到当作是一件很有趣、很值得期待的事。不怕熊孩子，就怕熊家长。难道，就不怕自己家的孩子被竹签扎到吗？作为家长，应该为安全出游做表率作用，不仅教导孩子不要做危险的事情，制止孩子的危险行为，更不能置他人于危险境地。而该家长对此却予以放纵，还乐呵呵的，孩子不更是觉得自己的行为没问题吗？家长删除图文、注销账号不难推测，就是怕被愤怒的网友网暴，人肉搜索他们的信息。当然，网暴他人是违法甚至犯罪行为，而且此事涉及未成年人，网友心中应该有道红线，要保护未成年人的隐私，不能做出违法之举。但气愤归气愤，严格来说还是应该就事论事，不能超过舆论的边界。后来，该母亲回应称，她晒出图片是为了提醒其他家长看管好自己的孩子，同时也表示自己并不是在鼓励孩子去做危险的事情。
2023-07-24，正文：原标题：祸起屋顶堆放珍珠岩，齐齐哈尔一中学体育馆坍塌致11人遇难2023年7月23日，黑龙江齐齐哈尔一中学体育馆坍塌，消防救援人员救出被困者。坍塌的体育馆内堆积大量装袋材料。（应急管理部/图）“有人看到我班一个女排队的同学被救出来了。”2023年7月23日下午，黑龙江省齐齐哈尔市第三十四中学校（以下简称三十四中）一名学生告诉南方周末记者。当日14时56分，齐齐哈尔市消防救援支队指挥中心接到报警，三十四中体育馆发生坍塌。据央视新闻报道，事故发生时，馆内共有19人，其中4人自行脱险，15人被困。截至24时5时30分，已搜救出14人，其中10人死亡，4人无生命危险，仍有1人被困，7月24日上午10时，最后一名被困学生已搜救到，已无生命体征。经现场初步调查，与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施工单位违规将珍珠岩堆置体育馆屋顶。受降雨影响，珍珠岩浸水增重，导致屋顶荷载增大引发坍塌。深入调查仍在进行中。目前，教学综合楼施工单位责任人已被公安机关控制。“在我印象里，好像只有女排在体育馆训练，省内比赛赢过不少。”上述三十四中学生表示。体育馆坍塌正值学校放暑假，多位网友称，被困体育馆的是正在训练的女排队学生。一周前，这支女排队代表齐齐哈尔市参加黑龙江省第十八届学生运动会中学排球比赛，获得了亚军。
2023-07-24，正文：经预热一个多月后，7月21晚，TFBOYS十年之约演唱会正式官宣。7月21日，其官方账号正式宣布，“TFBOYS十年之约演唱会”开启，西安站开始售票，定价580~2013元。三小只分开发展很久了，难得有再次合体的机会。官宣刚刚发布，众歌迷就开始躁动。在大麦票务网站，演唱会的想看人数在其产品上架一小时内就增加至100万。而西安站的门票数量为三万张。僧多粥少，抢购者众。这热情，颇有排山倒海的气势。演唱会的官方定价还算正常，但是在黄牛那里的门票价格走势就令人瞠目结舌了。因本次演唱会购票学习飞机票销售，实行实名制。刚刚开始，黄牛们计划是收几百到几千的代购费，利用先进的设备和专业的手速帮粉丝抢票。但是没有料到，粉丝们的购票热情如此之高，不用黄牛们涨价，粉丝自己就把代购费抬上去了，直言“只要有票，代购费不够再加”。甚至有“黄牛”吐槽，涌入咨询购票的粉丝太多了，他“忙不过来”，一度暂时宣布停止接单。就这样，在二级市场第一排的门票已经被“黄牛”标价至20万元一张，其余不同位置也要15万、12万、10万、8万、5万不等。据说还在上涨中！更有甚者，该演唱会前五排单张门票的价格被炒至50万元，一张第一排门票的价格为200万元。据多位“黄牛”介绍，相比天价邀请函，代拍是买到TFBOYS演唱会门票最为划算的方式。一位“黄牛”的代拍费用表显示，一张TFBOYS演唱会最高价位2013元的门票，代拍费用超过7000元，而票面价值806元的门票，代拍费用也要3000元以上。据一“黄牛”晒出的聊天记录显示，有自称TFBOYS粉丝的客户向其支付了20000元代抢费，并称“不够再叫我加”。还有“黄牛”感叹，目前代拍费用仍在持续涨价，“还是低估了市场”。还有一位“黄牛”表示，“（粉丝）疯狂到我不敢收钱，这是我这段时间见过的最疯狂的一场演出。”太疯狂了！我们可以看到，官方发出演唱会定档的消息，截止于7月22日11点，转发量已经破100万，点赞800万+，评论480万+，看到这样的情况，我们只能说，能够抢到票的都是战士。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-24，正文：男子溺水女医生紧急救援，大喊“我是医生！7月22日下午16时左右，一男子在南昌大桥下突然溺水，心跳呼吸已经停止，情况十分危急。男子溺水医生紧急救援，危机时刻，南昌市人民医院的医生樊红敏毫不犹豫的冲上前，对溺水男子进行心肺复苏和人工呼吸。男子溺水医生紧急救援，由于抢救及时，该男子目前已脱离生命危险。记者了解到当天下午正在赣江中游泳的南昌市民周亮突然听到有人喊“救命”，循声望去发现一名男子在离岸不远的水中挥手挣扎。周亮见情况不妙迅速游到男子身边托住男子的上半身将他拽往岸边，周亮的朋友龚帮辉见状也赶来帮忙溺水男子很快被他们拖上岸，但已经全身发紫、情况危急周亮立刻高喊“谁会心肺复苏啊”恰巧来到此处，准备游泳的樊红敏医生听到后立即赶来查看情况并大声回应“我是医生！”救援过程中其他游泳爱好者拨打了120并守在路口第一时间将救护车引导到正确位置，救护车赶到后周亮和众人合力将溺水男子抬上担架送上救护车。男子溺水医生紧急救援！很多溺水都是悄无声息发生的，且发生得非常迅速，此外，会游泳不代表就不会溺水。市民群众，特别是青少年群体，要警惕水渠、池塘、水库、江河等野外水域，因不了解河湖深浅、不知水底和水质情况、没有专人救助等，一旦中招难以脱身。请不要独自下水游泳，不要到不熟悉、无安全设施、无救援人员的危险水域游泳；不要在雷雨天气、空腹或过饱情况下游泳，不要在急流或漩涡贸然跳水和潜泳；发现有人溺水时不要盲目施救，及时寻求专业救助，在确保自身安全的前提下，可将身边的泡沫块、救生圈、密封的塑料瓶等漂浮物抛给溺水者。男子溺水医生紧急救援！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-24，正文：“喜乐人缘真好！刚把它的生日牌挂墙上，游客们送上的祝福语就快写满了。”呆萌的样子，让天津动物园大熊猫备受观众宠爱。吃饱喝足的大熊猫喜乐，爱在躺椅上坐着，还爱蹭椅背。今年喜乐因为一段“从躺椅上摔下来，然后拿躺椅撒气”的视频火了一把，让很多熊猫迷都想近距离地看看这只“网红”大熊猫。今天是大熊猫喜乐十周岁生日。最近，它收到了网友赠送的秋千、滑梯、摇摇椅、陀螺等好多玩具，十分有“排面儿”。喜乐生日前的7月20日，记者到天津动物园熊猫馆“探班”。刚8点半，熊猫馆里的游客就多了起来，炎热的天气阻挡不了大家看大熊猫的热情。游客们满眼期待地守在喜乐的“闺房”前，等待喜乐“上班”。原来，这位“网红女明星”在与“粉丝”见面前得先梳洗打扮一番。饲养员们此时正围着喜乐忙碌着，清理粪便、冲洗馆舍、给竹子洒水，忙得满头大汗。“能养‘国宝’，我很骄傲！”在饲养员“奶爸”冯亚亮眼中，大熊猫的吃喝拉撒以及习性都是需要关注的大事。“因为大熊猫很娇气，尤其肠胃比较脆弱，饮食上必须精心。”冯亚亮说，最近一直在给它准备生日礼物，像玩具还有靠枕之类的，尽量用竹制品，还得注意打打毛刺儿。但凡是大熊猫贴身用的东西都不能马虎，必须保障它的健康和安全。9点多，大熊猫喜乐“到岗”。只见它慢悠悠地走到玻璃房中间，虽然出场明显“工作热情”不高，但游客们都兴奋起来，睁大眼睛围观，隔着玻璃找角度与喜乐合影。
2023-07-24，正文：美多州行李箱现女性人类遗骸，凶杀案频发！据美国《纽约邮报》23日报道，上个星期，美国佛罗里达州和得克萨斯州多个手提箱内被发现装有人类遗骸。美多州行李箱现人类遗骸，佛州警方表示，当地时间21日下午，他们接到报警电话，有人称在沿海水道中发现可疑物品。警方透露，在现场发现一个装有人类遗骸的手提箱，随后在附近还发现另外两个装有人类遗骸的手提箱。这些遗骸疑似属于一名女性，但身份尚不明确。当地时间20日，得州当地警方也接到类似报案，有人发现一个类似行李袋的东西，里面疑似装有人类遗骸。警方将事件定性为谋杀，并表示，调查仍处于早期阶段。美多州行李箱现人类遗骸！“6个月181天。28起群体性凶杀案。140人丧生。一个国家。”——美联社13日的报道这样写道。今年上半年，美国发生了创纪录的28起群体性凶杀案。美联社与《今日美国报》、美国东北大学共同统计2006年以来群体性凶杀案数据。先前纪录为去年下半年的27起。群体性凶杀案指除凶手以外致死至少4人的案件。今年上半年的28起血案中，仅一起不涉及枪支暴力，为发生在路易斯安那州的纵火案。其他27起全部涉枪，其中至少四起涉及AR-15型突击步枪。美多州行李箱现人类遗骸！3月27日，一名枪手在田纳西州纳什维尔市圣约学校枪杀包括三名儿童在内的6人。田纳西州共和党人布伦特·莱瑟伍德的三名子女当时就在学校内。对于数据显示今年上半年美国群体性凶杀案创下新高，莱瑟伍德说：“这是可怕的里程碑。你绝不会想到，这些统计数字会包括你的家人。”大约五年前就开始追踪美国群体性凶杀案情况的东北大学犯罪学教授詹姆斯·艾伦·福克斯说，“半年之内发生28起血案的事实让人震惊”。美多州行李箱现人类遗骸！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-24，正文：盖世汽车讯 据外媒报道，特斯拉开始在美国提供三个月的免费超级充电服务，目的是在本季度结束前清理Model 3的库存。特斯拉网站显示，特斯拉Model 3最新的优惠措施适用于6月30日之前提车的客户。尽管本月早些时候，特斯拉Model 3全部车型都有资格获得美国7500美元的全额电动汽车税收抵免，但特斯拉仍在提供新的免费超充福利，希望加紧清理库存。图片来源：特斯拉6月16日，特斯拉中国也宣布针对国产Model 3推出6月限时激励补贴，即6月16日（含）至30日（含）购买Model 3后轮驱动版现车并完成交付可享8000元保险补贴和优惠利率贷款方案。此外，本次特斯拉限时激励强调“现车”，意味着消费者不用等待交付周期。对此，有观点认为，特斯拉国产Model 3限时补贴目的或为清仓，改款Model 3要来了。值得一提的是，特斯拉中国和美国同时提供优惠措施，都被视为清理Model 3库存，这是否意味着改版Model 3也将在美国市场上市了？此外，除了利用其免费超级充电服务来帮助销售库存Model 3外，特斯拉还利用三年免费超级充电服务来吸引客户在本季度末结束前购买Model S和Model X。(责任编辑：许朝)
2023-07-24，正文：总体来说，选择家用车汽油需要综合考虑多种因素，跟随车辆说明书，选择品牌优质，信誉较高的加油站，视具体情况选择合适的油号或者油品种类，这样才能够保证车辆的安全运行。政府和石油企业应当在精炼能力增加和税收减少等方面寻求解决方式，以减轻消费者的重负以及保持全球市场的稳定。对于一般的家用车来说，汽油的号数决定了它的抗爆能力和燃烧速度，涉及到油耗和发动机寿命等方面的因素，因此选择正确的汽油号数对车辆的保养、节油、安全行驶至关重要。  目前市面上常见的汽油标号有93号、95号、97号等，这些号数标示了汽油中所含较高辛烷值的百分比，较高的辛烷值可以提高汽油的抗爆能力，不易产生爆震和噪音，同时也为发动机提供了更充足的动力。  一般来说，如果汽车设计要求使用93号及以上的汽油，则建议使用93号的汽油。  而如果汽车设计要求使用95号及以上的汽油，则建议使用95号的汽油。  如果需要更高的标号，可使用97号的汽油，但在考虑到成本和使用效果的情况下，对于普通家用车来说，使用97号的汽油并不是必须的。  需要注意的是，在使用不同号数的汽油时，一定要根据汽车生产厂家的建议来选择，不能随意更换不同号数的汽油，避免因为汽油不适配导致的汽车故障和损坏。  此外，正确的加油方式以及车辆的保养也是更加节省油耗，延长发动机寿命的重要因素，应该定期检查发动机和油路等部件，保证发动机正常运转。  同时，驾驶时合理操控车速，及时保养更换空气滤芯、空调滤芯等也有助于节省油耗和延长发动机使用寿命。  总之，对于大多数家庭用车来说，95号汽油是比较合适的选择，但一定要根据汽车生产厂家的建议来选择，合理使用，保养好车辆，才能延长车辆的寿命，避免由于加油不当、行驶不规范等原因引起的损害。(责任编辑：杨靖)
2023-07-24，正文：我非常希望唐尚珺唐有一个美好的结局，没有想到超过广西本科线120分的唐尚珺还是选择不上大学。真的为他可惜。  唐尚珺被退档放弃补录，他的个人主页上也更新了这样的一句话:末在适当的年纪做该做的事，非执意为之，只后知后觉。放弃广西师范大学提供30个补录机会，也放弃南宁师范大学提供16个补录的机会。能给补录机会的都是二本院校，唐尚珺又不甘心上二本大学，再次放弃了。我是多么希望他补录，圆大学梦！这十五次高考，一路走来，为了自己的理想拼搏了这么多年，其中的心酸和压力，以及勇气，只有经历过复读高考的人才能感受。他开始说会上岸，调整的心态上大学，现在补录的机会都放弃。看来他对读大学的想法更薄弱的。二本补录也不错，是金子那不发光？二本院校读到博士的多的是。他真需要心理医生辅导一下。  一方面是眼光高，不将就、可以理解，另一方面是命运弄人，考上重本好学校，要么老爸得癌症，要么专业不喜欢，他就是来体验生活的磨难的。执念可以成就一个人，也可以毁灭一个人！命里有时终须有，命里没时莫强求！有网友认为，考高中还复读，考大学第五年才过一本线，证明他是个不聪明的孩子，不是学习的料子。
2023-07-24，正文：7月18日，网传西安街头发生一起令人汗颜的殴打他人事件，一男一女对着一名男子拳打脚踢，甚至攻击下体，脚踹头部，嚣张的模样让人气愤！原来，被打男子是一名出租车司机，打人男女是乘客，因在车内产生了冲突，司机担心发生事故便将车停在了路边，乘客下车后便开始对司机施暴。从网传视频中可以看到，男女乘客十分凶狠，对着司机拳打脚踢，招招攻击要害部位。女子不断地用脚攻击司机的裆部，一脚踢在了司机的下体。小伙立马捂着裆部，疼痛地倒在地上，缩成一团。还未等司机从疼痛中缓过劲儿来，与女子同行的男子冲过来对着司机的头部猛踹一脚，这是要人命啊！从打人男女的动作来看，似乎有些踉跄，很可能有些醉酒，动作不灵活。原来，这对男女乘坐司机刘师傅的出租车，因怀疑刘师傅绕路而对司机提出质疑，在司机解释是按导航行驶后依旧不依不饶，在车内试图殴打刘师傅。司机刘师傅担心在车内产生冲突会导致意外发生，便没有理会打人男女的刁难。当刘师傅看到一名执勤交警时，便把车停在路边并向交警求助。谁曾想车上的这对男女竟如此嚣张，当着交警的面对司机拳打脚踢。针对网传“西安一名出租车司机被乘客殴打”一事，我局立即开展调查。经查，2023年7月18日下午18时许，刘某1（男，48岁）、蔡某（女，32岁）酒后在西安市雁塔区小寨金沙国际路边乘坐出租车前往雁翔路北口（青龙寺方向），出租车司机刘某2依据导航行驶至太乙路立交西南角时，刘某1、蔡某无端质疑刘某2绕路，并对刘某2进行殴打。接警后，民警迅速出警赶赴现场对嫌疑人进行控制，刘某2已送医治疗。目前，犯罪嫌疑人刘某1、蔡某因涉嫌寻衅滋事已被我局依法刑事拘留，案件正在进一步侦办中。西安市公安局公共交通分局2023年7月19日(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-24，正文：在我们大家心目中，教师行业是受人尊敬和很神圣的职业，教师这份职业也是大家公认的“铁饭碗”，不仅工作稳定，特别是带薪寒暑假，这让很多公务员都羡慕不已。最近几年，国内就业形势严峻，大学就业俨然成为了一个社会问题，所以现在国家开始大力发展职业教育，想通过分流更好地实现人才分配，满足社会的真正需求。即使如此，其实大家还是明白当下学历的重要性，特别是工作的稳定性，所以我们看到各行各业的年轻人也想考个教师资格证进入教育行业，每年师范类大学也都是考生们报考的热门。而随着教师行业的从业人员越来越多，管理难度也会越来越大，我们经常也看到关于老师体罚学生站甚至侮辱学生、打骂学生等方面的报道，如何让教师行业更良性发展，成为了当前教育事业的重中之重。俗话说“林子大了什么鸟都有”，最近几年关于教师行业的负面消息时有传出，严重影响了教师在大家心目中的形象，而且由于存在庞大的市场需求，有的老师即使冒着被处理的风险，也还是对学生进行有偿补课。这样不仅不利于教育事业的发展，对于同学们来说也是一种潜在风险，为了理正教师行业的风气，教育部还是出手了，根据发布的通知，对于教师从业人员提出了三项具体要求：一是要求没有教师资格证不能从教，二是教师不能在外私自开设辅导班，三是教师需要连续2年考核都要达标，而且一旦发现师风师德存在问题，被踢出教师队伍。教育部门对教师行业大力整顿，对于教师来说无疑是一个坏消息，当然，也有一些教师本身确实存在问题，比如对于学生的管理太过严厉或者是过于松散，导致严重影响学生的身心健康。
2023-07-24，正文：电影《热烈》上映前5天，点映及预售总票房突破5000万元。本部影片由大鹏执导，苏彪、大鹏编剧，陈祉希担任总制片人，黄渤、王一博领衔主演，刘敏涛、岳云鹏、小沈阳主演，将于7月28日正式上映。街舞老炮儿丁雷（黄渤），偶遇卖艺少年陈烁（王一博），丁雷忽悠陈烁加入自己经营的舞团。舞团内高手如云，性格各异，与陈烁碰撞出不同的火花。陈烁热烈追梦，期待着上场的机会，却发现丁雷邀请他其实另有目的，而丁雷和陈烁，也都将面对接二连三的沉重打击，他们能否逆风翻盘，回击人生难题。《热烈》的口碑都非常不错！尽管主演王一博的知名度极高，同时也有许多黑粉存在，但即便在这种情况下，《热烈》仍然收获了极高的网评好评。《热烈》的预售票房已经突破了5000万，这个成绩在同期电影中无与伦比。然而，对于王一博的粉丝来说，这只是成绩的一半而已。毕竟，《无名》和《长空之王》之前的预售成绩都超过了一亿。离7月28日还有一段时间，根据目前逆跌的速度来看，预计《热烈》的预售票房将超过其他两部电影！全网中相当一部分观众已经观看了这部电影，他们对《热烈》的评价可以用一个词来概括：燃！导演大鹏真的非常善于描绘小人物的梦想，在社会群像中默默坚持、默默热爱，最终可以登上更大的舞台！而陈烁这个角色由王一博扮演，他真的能够直击观众的嗨点，激发观众的荷尔蒙，让每个人都为之欢呼，热血沸腾。这是引领整个方向的“燃”！
2023-07-24，正文：男子推两辆轮椅照顾父母：家中独子，没办法！近日，一位名叫高先生的独生子在山东济宁的医院里照顾生病的父母时，引起了社会的广泛关注。据报道，高先生的父母都是农民，没有退休工资，两人分别患有脑梗和脑出血，需要长期的康复和照顾。男子推两辆轮椅照顾父母，而作为独生子的高先生，不得不承担起照顾父母的重任。高先生在接受采访时表示，他在北京工作，月薪一万多元，要照顾孩子、还房贷车贷等，生活的压力非常大。而在医院里，他不得不一个人推着两个轮椅来照顾父母。有时候为了方便，他甚至会用绳子将一个轮椅拉着，另一个则自己推着。男子推两辆轮椅照顾父母！高先生的父母都是普通老百姓，两位老人没有退休金。父亲在18年时就脑梗，去年，母亲也因脑出血生活不能自理，两人都需要被人照顾。高先生是独生子，此前在北京有一份每月工资1万多的工作，孩子要上学，家庭要开支，另外还有房贷车贷等，雇不起护工，他只好自己辞职在家照顾。生活压力本来就很大，尤其是独生子女的夫妻，家里就有4个老人。“要不就是一个手推一个轮椅，要不就是用绳子推一个拉一个。”面对大山压顶般的压力，高先生常常用“父母身体健康就是儿女最大的福气”来安慰自己。男子推两辆轮椅照顾父母！“独生子养老太累，连个搭把手的都没有。”“突然发现孩子多了还是挺好的，但是现在养孩子成本又太高了养不起。”“普通老百姓真是太难了，生孝两难全啊。”高先生在面对父亲脑瘫和母亲脑出血的困境下，选择放弃工作亲力亲为照顾两位老人，展现了无私和坚强的品质。他的行为令人感动，也引发人们对社会关爱和资源分配的深思。家庭的责任和关爱并不仅仅是兄弟姐妹之间的分担，而是每个人都应该承担的责任。独生子面对这样的困境时，可以通过寻求社会资源和支持来解决问题，但他选择了亲自照顾父母，这种可以上升为牺牲和奉献精神的行为，更大的原因还是无奈。
2023-07-24，正文：天气实况及天气简述气温实况昨天白天观象台的最高气温为34.5℃。昨天夜间至今天早晨最低气温为25.2℃。天气趋势简述受偏南暖湿气流和弱冷空气共同影响，今天下午到夜间本市将有雷阵雨天气，伴有短时强降雨、短时大风和冰雹等强对流天气；主要降雨时段在傍晚到前半夜，南部和东部相对明显，局地有暴雨，短时阵风可达7-9级，局地有小冰雹。强对流天气对晚高峰出行有一定影响，外出雨具随身带，注意防风和防雷避雨，并关注临近预报预警和路况信息，注意交通安全和出行安全。雷雨前气温较高、空气湿度大，闷热感明显，二伏天儿里，暑热难捱，这时咱们还要注意防范心脑血管疾病和消化道疾病的发生，特别是老年人和儿童，更要注意健康防护，健康度夏。根据最新的气象资料分析，未来三天（25日至27日）仍多雷阵雨天气，请注意防范；白天最高气温在30~33℃上下，最小相对湿度在50%左右，高湿闷热天儿，请注意防暑降温勤补水，谨防中暑。目前处于“七下八上”主汛期，降雨频发，且降雨时多伴有雷电、局地冰雹和短时大风等强对流天气，户外远离高大建筑物，广告牌，临时搭建物或大树，注意防风防雷电；山区防范地质灾害。
2023-07-24，正文：7月23日，孙杨在个人社交平台晒出老婆张豆豆的生日照片，并配文：“即使生活被忙碌填满，今天也要好好陪伴，生日快乐，我的女孩。“据悉，2023年7月20日，孙杨官宣和体操运动员张豆豆结婚。这些温馨的话语洋溢着幸福和甜蜜，而文末对张豆豆称呼为“我的女孩”，更是表达了他深深的爱意。人物介绍孙杨，31岁，是中国游泳界的杰出代表。他是世界泳坛历史上唯一一位男子200米自由泳、男子400米自由泳、男子1500米自由泳的奥运会世锦赛大满贯冠军得主，男子自由泳个人单项金牌数居世界第一。然而，由于涉嫌抗拒兴奋剂检测，孙杨陷入了争议。国际体育仲裁法庭对他做出了4年3个月的禁赛处罚，禁赛期从2020年2月28日开始。这个处罚意味着他将无法参加即将到来的巴黎奥运会。禁赛期的长时间停赛不仅影响了他的职业生涯和竞技状态，同时也让他错过了代表国家参加重要的国际赛事的机会。这一事件对孙杨来说无疑是一个巨大的打击。张豆豆，26岁，是中国艺术体操界的杰出代表。她拥有甜美的容貌和清秀的面容，在素颜状态下更显得清纯可人。身高1米72的她被誉为体操女神，她的出色表现赢得了众多粉丝的喜爱和尊重。在2015年的全国艺术体操个人冠军赛上，张豆豆展现出了出色的实力，获得个人全能赛季军。值得一提的是，正是在孙杨职业生涯低谷的时候，他与张豆豆开始了一段恋情。
2023-07-24，正文：近日，在湖北黄冈蕲春，一男子在奶茶店内当众强吻陌生女子后逃走。目前，该男子已经被警方抓获，公安机关依法对其处以行政拘留十日处罚。7月11日下午，湖北黄冈蕲春县漕河中美超市旁一家奶茶店内，一位19岁的女子倚靠在店内的玻璃墙上等待着奶茶的制作。突然，一名男子冲上去亲了女子一下后迅速跑掉。现场目击者说：“那位女顾客实在那边，这个男的一开始在这里坐着，眼睛就到处瞟，看哪个顾客漂亮点，他就专门挑漂亮的，然后就看到那个顾客了，他还试探了好几次，往那边走，假装到处晃。然后趁那个女顾客不注意玩手机的时候，就过去（强吻）了，当时没想到他这么大胆。”女子反应过来后又羞又恼，迅速来到漕河派出所报警。湖北蕲春县漕河派出所民警刘皓元说：“她说自己在奶茶店买奶茶的时候，突然被一个陌生男的强吻了，因为她说这个男子当时亲她的时候，嘴对到了她的嘴唇。她担心男子身上可能携带传染疾病。”民警迅速赶到现场，通过对现场视频监控和目击者的询问调查，锁定了男子的身份。得知这名男子，最近几天经常出现在奶茶店附近，民警决定轮流派人来奶茶店蹲守。事发第三天，当民警来到奶茶店时，发现了一名可疑男子。辅警王淼森说：“当时我和同事将这名男子制服后，我的同事打电话呼叫所内支援，该男子趁机挣脱想要逃跑，我就马上上前将该男子抱住，我同事马上抓住他的腿，我们俩个一起将该男子制服在地。”
2023-07-24，正文：原标题：甘肃山丹大佛寺发生火灾！目前明火已扑灭据央视新闻客户端消息：7月24日凌晨，位于甘肃省张掖市山丹县的国家4A级旅游景区——山丹大佛寺发生火灾。火灾发生后，当地立即组织力量进行扑救。据现场人员介绍，截至10时左右，明火已基本扑灭。据悉，大佛寺，位于甘肃省张掖市山丹县城西5公里处嘹高山脚下，始建于北魏(约公元425年)，距今1500多年。“大佛寺”旧名“土佛寺”，得名于明英宗朱祁镇曾亲手为该寺题写匾额“土佛”。明正统五年，高僧智莹住持该寺，开展佛事活动，因寺宇朴陋，请求山丹卫守备都指挥杨斌，倡导募集，储材陶瓷，予以重修，凿山塑土佛13丈。明万历九年（1581年），甘肃巡抚候东莱巡视山丹时，又捐资修缮。万历二十一年至二十八年，甘肃总兵、右军都督同知王允中将军捐巨资重修，规模更加宏大，气势更为壮观。清代，也曾数次缮茸。同治年间，青海反清军入境，战事频繁，该寺毁于战乱，荡然无存。清光绪九年至十四年，安徽泾县进士查之屏出任山丹知县，地方人士倡导重修。以山之高肖佛之像，就佛之高建佛之阁，广袤五楹，直上七级，望之如蜃楼海市。中建大雄殿十六楹，塑普贤、文殊于中。清人秦澎春曾以《重建大佛寺碑记》记其事。知县查之屏亲书“仰支弥高”悬额大殿。1971年，千年古刹大佛寺毁于“文革”浩劫。
2023-07-24，正文：国务卿布林肯23日接受CNN访问透露，乌克兰已收复5成失地，要夺回更多领土将是「硬仗」。   路透报导，国务卿布林肯23日接受CNN访问透露，乌克兰已收复俄罗斯去年2月入侵后占领的五成失地，要夺回更多领土将是「硬仗」。 布林肯坦言，现在反攻行动还处于早期阶段，一、两个星期内不会结束，可能还需要几个月时间。 上个月底，有消息引述乌国总统泽伦斯基表示，反攻行动「进展比预期缓慢」。 目前乌国已收复南部一些村庄以及东部巴赫姆特周边领土，但尚未在重兵戒备的俄军防线取得重大突破。 另一方面，布林肯对于提供乌国美制F-16战机抱持正面态度，重点是确保乌军获得军援后接受适当训练，有能力妥善维护和驾驶战机。 由11个国家组成的联盟将从8月起在丹麦开始训练乌克兰飞行员驾驶F-16战机，并将在罗马尼亚设立一个训练中心。 乌国长期向美国请求提供该国军武大厂洛克希德马丁制造的F-16战斗机，但白宫安全顾问苏利文上个月表示白宫尚未做出最终决定。美国官员预估培训飞官和交付战机至少需要18个月。 2022年2月俄罗斯展开侵乌行动至今，美国已提供乌国超过超过410亿美元的军事援助。 7月22号乌克兰军方证实：派无人机炸克里米亚俄军弹药库 俄国扶植的克里米亚行政首长阿克瑟诺夫22日表示，乌克兰的无人机袭击克里米亚，导致一处弹药库爆炸，他下令疏散受袭击地点五公里范围内的居民，并暂停铁路行驶。 俄罗斯并吞的克里米亚半岛22日发生一处弹药库爆炸，俄国也在第一时间表示是乌克兰派遣无人机袭击。乌克兰基辅邮报报导，乌克兰军方也在当天证实，这确实是他们所为。 乌克兰军方一名匿名消息人士告诉法新社：「针对克里米亚军事设施袭击是乌克兰所为。」 这起袭击导致一座弹药库爆炸，俄国随后疏散人员，岛上铁路交通也中断。俄国扶植的克里米亚行政首长阿克瑟诺夫22日表示，乌克兰的无人机袭击克里米亚，导致一处弹药库爆炸，他下令疏散受袭击地点五公里范围内的居民，并暂停铁路行驶。 (责任编辑：张宏宾)
2023-07-24，正文：造出一个直播帝国后，俞敏洪能否再打造一座文旅帝国？7月21日，新东方官宣再创业方向：开拓面向中老年人的文旅事业。根据官方计划，自此，新东方将在教育、生活、文旅三大领域运营。《每日经济新闻》记者从新东方及公开信息等渠道获悉，目前，新东方文旅已在陕西、甘肃、浙江、新疆等地设立分公司，并发布了不少旅游路线，售价在3999元至5999元之间；部分地方新东方培训学校也已开始对外招募导游，工作职责包括“配合公司进行文旅达人的打造，进行短视频拍摄及直播工作”“成为公司文旅达人后，进行文旅直播带货”等。对新东方而言，文旅并不是新鲜项目，此次创业的不同之处在于，面向的是老年人客群。作为旅游细分业态的一种，国内老年游长期笼罩在低价游、购物团的阴霾之中，口碑两极分化严重。不过，老龄旅游产业也是中国老龄产业中唯一一个过万亿的市场，涉及康养旅居、老年定制游、老年时尚旅游多个赛道，发展潜力不容小觑。随着旅游需求复苏以及游客对出行品质要求的提高，市场迫切呼唤一批高质量老年文旅产品的出现。从业绩压力来看，作为“双减”后转型成功的企业代表，2023财年，新东方开始走出亏损阴霾，连续三个财季实现盈利。不过，今年以来，公司转型的核心业务——直播带货劲头开始走弱，大号直播场均观看不比从前；东方甄选GMV也已经出现走弱趋势，在今年1月-3月连续下滑。对新东方来说，文旅这步棋已经到了必须布局的时刻。地方学校近万元工资聘导游还要做文旅直播带货7月21日，一周工作日的结尾，新东方官方微信公众号发出一则通知：进军老年文旅。新东方将此项业务看作直播后的再度创业，并表示，未来公司将在教育、生活、文旅三大领域深耕。
2023-07-24，正文：如果您曾经去过乡村，您一定会记得那里淳朴、热情的民风。农村经济发展和振兴不仅对广大农民的利益至关重要，而且关涉到国民经济的持续、稳定和快速发展。在新农村建设中，农村基层干部是组织者和领导者，也是建设的主体。那么，一个村子的领导者需要工作多少年才能满足规定的退休年龄呢？一、基层农村干部的职责我国的民主政治运行在马克思主义的民主理念指引下，通过各级政权和广大人民的参与，形成了以人民为主体的民主政治体系。在这个体系中，基层自治是不可或缺的一环，尤其在农村地区，它更是举足轻重。基层自治是指通过民主选举产生自己的领导团队，进行村庄管理和决策的一种制度。这种自治不仅在我国的农村地区得到了广泛应用，而在许多发展中国家也是如此。通过这种方式，人民可以发挥自己的主体作用，参与到村庄发展和管理中来。在基层自治中，村干部扮演着重要的角色。他们由寨子里挑选而出，负责日常事务和发展规划，并在村庄工作中发挥着领导、协调和指导的作用。其中，村委书记、村长是村级领导干部，他们不仅是村里的行政人员，还是代表村庄签订协议的代言人。除了村支书和村长外，村干部的角色还包括村治保主任和村委书记。他们的多元化角色使得村庄得到了更好的繁荣，人民的生活水平也得到了提高。总之，基层自治和村干部都是我国民主政治中不可或缺的组成部分。这些制度不仅在我国有广泛的应用，也是许多发展中国家所倡导的。通过这些制度和人民的参与，我们可以共同促进村庄的发展和进步。
2023-07-24，正文：男子骚扰女性遭逐后纵火至11人死亡！当地时间22日，墨西哥西北部索诺拉州检方表示，该州圣路易斯-里奥科罗拉多市的一家酒吧发生一起纵火案，造成11人死亡、4人受伤。男子骚扰女性遭逐后纵火，检方称，嫌疑人是一名据称处于醉酒状态的年轻男性，因不尊重女性顾客被赶出酒吧。他随后返回，向酒吧门口投掷燃烧弹，引发火灾。死者包括7名男性和4名女性，另有4人因伤势正在医院接受治疗。男子骚扰女性遭逐后纵火，初步调查显示，攻击者为一名年轻男性，当时处于严重醉酒状态的他因「不尊重女性」而被逐出酒吧，后来又返回现场，朝店门口投掷一个燃烧物，据推测是「莫洛托夫鸡尾酒」（Molotov Cocktail），也就是俗称的汽油弹。州检察长在记者会上说，其中一名女性是美国公民，可能拥有美、墨双重国籍，而另一名受害者年仅17岁。该市市长桑托斯·冈萨雷斯表示，嫌疑人是一名男子，已被警方逮捕。圣路易里奥科罗拉多市市长稍后表示，警方已逮捕一名嫌疑人，但他并未透露此人身份。圣路易斯-里奥科罗拉多市市长桑托斯·冈萨雷斯对当地媒体说，已逮捕一名嫌疑人，这起事件是“一场悲剧”，民防和消防部门正参与调查。男子骚扰女性遭逐后纵火！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-24，正文：辽宁铁岭市的一位刘女士在一家店铺购买了一款提拉米苏糕点，她选择了生产日期为22日的产品。然而，在付款后，她发现产品上的生产日期被更改为20日，并标注了3天的保质期。刘女士立即询问店员，而店员却表示，临近保质期并不代表过期。刘女士对店员的态度感到非常不满，于是拨打了12315热线投诉电话，并被告知答复需要等待3个工作日。刘女士决定进一步采取行动，她报警求助，并请求民警到现场调解。店长在调解过程中解释称，店员只是一名17岁的暑假工，希望刘女士能够宽容理解。然而，刘女士坚持认为食品安全至关重要，并要求按照相关法规进行处理。食品安全是社会生活中的重要问题，对于消费者而言，选择安全的食品和保障自身健康至关重要。根据《中华人民共和国食品安全法》等相关法规，食品生产企业有责任确保产品的质量和安全性。在刘女士的情况中，糕点上生产日期被更改，这可能存在食品质量不达标、食品安全隐患等问题，应该引起相关部门的重视和处理。相关部门应该对该店铺进行调查和审查，以查明事实并评估食品的安全性和合规性。如果发现存在违反食品安全法规的行为，必须依法进行处罚，并要求店铺对刘女士的合法权益进行赔偿。此外，积极加强食品监管力度，提高食品生产经营者的安全意识和责任感，确保公众的食品安全。
2023-07-24，正文：原标题：刀郎新歌《罗刹海市》引热议，网友：内涵那英、汪峰？近日，刀郎发行新专辑《山歌寥哉》，其中新歌《罗刹海市》引发网友关注和热议。据悉，刀郎的新歌《罗刹海市》和《聊斋志异》中的一篇故事名字一样。引得网友们纷纷翻看《聊斋志异》解读该首歌曲。据潮新闻报道：这首7月19日发行的新歌，竟然被网友解读成“歌词一口内涵了那英、汪峰、高晓松、杨坤四位娱乐圈明星”。据悉该篇主要讲述了一个以丑为美的世界，越是狰狞怪异，越显富贵美丽，非常有讽刺意味。作者蒲松龄在此篇文末写道，“花面逢迎，世情如鬼。”有指桑骂槐的味道。再看刀郎新歌歌词：“那马户不知道他是一头驴，那又鸟不知道他是一只鸡，勾栏从来扮高雅，自古公公好威名……”同样也描述了一个荒诞讽刺的世界。不过对于刀郎的新歌，却有网友过度解读，认为他在“diss”当年的人物。那英、杨坤、汪峰、高晓松等人和刀郎的“恩怨”也被扒了出来。据悉，在十几年前那英说刀郎的歌虽然销量很高，传唱广，但没有美感，因此不能评选2010年音乐风云榜十年盛典评选的十年影响力歌手。杨坤直言刀郎的歌没有品质。而高晓松称刀郎的专辑自己会扔进垃圾桶。汪峰也吐槽刀郎的歌没有艺术价值很低级，歌词肤浅没深度，旋律老套没突破，嗓音平淡没魅力，只是个抓住时机迎合大众的商人，不是音乐家、艺术家。刀郎因演唱歌曲《2002年的第一场雪》《披着羊皮的狼》等歌曲被大家熟知，不过大火后没多久他便隐退了，如今他发行新歌曲再次被大家所关注。也有网友表示：“歌好听，但不要过度解读”“这首歌是《聊斋志异》里的故事背景，跟其他歌手有个什么关系，想太多了”。(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-24，正文：林志玲遭家暴就医照片曝光，黑泽良平疑出轨三女！台湾多家媒体曝光了林志玲的惨状，直言鼻子假体已被打坏，被家暴是家常便饭。台媒爆料林志玲遭家暴，这个消息究竟靠谱吗？近日，一则关于林志玲被家暴的新闻传得沸沸扬扬，引发很多网民的热议，根据知情人透露的情况，林志玲因家暴导致鼻子假体被打坏，就医照片也被曝光。台媒爆料林志玲遭家暴，据媒体所说，黑泽良平结婚之后一直不老实，甚至同时在外面养了三个情人，此事自然瞒不住林志玲，林志玲也不是个愿意自己头上被戴绿帽子的，所以和黑泽良平吵了起来，被双方起了冲突，黑泽良平便对林志玲大打出手，甚至逼迫她下跪，而且黑泽良平下手很重，林志玲伤的鼻青脸肿，满身都是血，甚至早年整形做的假体都被打了出来。别看黑泽良平这个人长得丑，但是丝毫不妨碍他玩的花，不仅是台媒，就是日媒也曾经报道过，黑泽良平可以说是一肚子的花花肠子，不仅花心成性，常年在外偷吃，甚至还染上了赌博的恶习。台媒爆料林志玲遭家暴！可见，这件事情还是非常严重的，假设是真的，那么丈夫黑泽良平涉嫌故意伤害罪，恐怕会有牢狱之灾。其实，林志玲被日本老公家暴已经传了好几次了，但当事人并没有直接作出回应，回看林志玲对外的状态，一直比较乐观，并且夫妻俩经常恩爱示人，所以大众对两人的婚姻半信半疑的。台媒爆料林志玲遭家暴！回看家暴这个行为，是一种长期存在的行为，给受害者以及孩子造成极大的心理伤害。林志玲曾被誉为“台湾第一美女”，她温柔知性，落落大方，但自从嫁给黑泽良平之后，就一步步败光了自己的人设，这不为别的，就是一种中国人骨子里的嫌弃感。在外人看来，她是一个完美的女人，曾和言承旭有过一段长达14年的恋情，分手之后，林志玲的情绪十分低沉，也就是在这个时候，黑泽良平出现了。黑泽良平是日本一个不温不火的配角，人气和地位与林志玲相差很多，他外表斯文，内心的真实想法不得而知。两人因电影而相识，之后低调恋爱，直到2019年官宣结婚。只不过，林志玲突然一官宣国人彻底坐不住了，大家为这么一个大美人作出的决定感到惋惜和震惊，毕竟这个男人和林志玲真心不搭。两人的婚礼十分简单，没有邀请亲朋好友，为了丈夫，林志玲放弃了如日中天的事业来到日本，甚至签下了“不平等条约”，谁提出离婚，谁就净身出户。
2023-07-24，正文：近日，曾月薪16万的三峡人寿原董事长黎已铭向公司讨薪的消息引发关注。今年4月20日、6月27日，中国裁判文书网公布的两份裁定书披露了事件的详细情况。三峡人寿原董事长讨薪4220万元裁定书显示，黎已铭，男，1965年12月15日出生。黎已铭诉称，2011年1月6日，黎已铭接受三峡人寿公司的发起人委托成立筹办组，并被任命为筹办组组长，主持筹办工作。2015年12月10日，发起人会议通过了黎已铭的工资标准和发放原则。2016年1月8日，黎已铭与筹办组签订劳动合同，约定三峡人寿公司注册登记后应一次性补发黎已铭自2011年1月6日至三峡人寿公司工商注册登记日即2017年12月20日期间的工资。2016年3月，经保监会批准，黎已铭被拟任为三峡人寿公司的董事长，继续负责筹办工作。2017年12月20日，三峡人寿公司经批准成立，黎已铭就任董事长和法定代表人。自筹办组到正式成立直至有效运营期间，黎已铭一直为三峡人寿公司提供劳动，工作期间多次向三峡人寿公司主张劳动报酬，三峡人寿公司未足额支付。2021年9月30日，三峡人寿公司在没有经过合法程序前提下，违法解除与黎已铭的劳动合同，侵犯了黎已铭的权益。
2023-07-24，正文：西安莲湖公安7月23日通报，近日，一则“告xx书”不实信息在互联网传播，引发关注。经调查，施某某（男，35岁），恶意编造“中考回流生”相关不实内容在网络社交平台发布，并被多次转发，造成恶劣社会影响。施某某虛构事实、散布谣言，蓄意制造矛盾，挑唆地域对立，严重扰乱社会公共秩序。其行为涉嫌犯罪，现已被依法刑事拘留，案件正在进一步侦办中。（来源：西安莲湖公安）早前报道：西安市公安局7月23日通报，7月22日，该局在侦查工作中发现，西安市某补习学校通过伪造国家机关印章，为外省“回流生”在西安参加中考提供虚假资格审查材料，涉嫌犯罪。现已抓获犯罪嫌疑人6名，刑事拘留5人，案件仍在进一步侦办中。西安市公安局7月22日通报，7月21日，我局依法对串通外地某教育中介机构，以造假方式为“回流生”在西安参加中考提供服务的另一培训机构进行查处。目前，抓获犯罪嫌疑人10名，已刑事拘留6人，案件正在进一步侦办中。据中国青年网报道，@西安公安 发布警情通报，2023年7月21日，我局在工作中发现，我市某培训机构以造假方式为“回流生”提供服务，涉嫌违法。目前，已控制涉案人员13名，案件正在进一步办理当中。
2023-07-24，正文：原标题：黄牛20倍价格倒票，TFBOYS演唱会“强实名”名存实亡人气组合TFBOYS的“TFBOYS十年之约”演唱会官宣，作为该组合的十周年纪念演出，万千粉丝在期待演唱会到来的同时，也为即将开售的门票焦虑。据购票平台，本次演唱会不支持选座，要求实名制观演，平台不支持转赠与转售，入场需要人脸、证件、票面信息相匹配。官方购票平台以“强实名”形式限制，黄牛则以购票难为由头涨价约20倍售票，更有大批“资深”代抢在社交平台“揽活”，并自述背后有万人团队共同抢票，成功率99%，而代抢则收费3000元起步。“邀请函”炒到4万元预热长达一个月后，“TFBOYS十年之约”演唱会官宣定档8月6日。偶像即将组队回归演唱会舞台的聚光灯之下，在粉丝中掀起热议，但也让门票的“待抢”队伍不断壮大。在TFBOYS相关微博话题下，粉丝相约到场应援的讨论，被大量自称资深票务的黄牛淹没。保证有票、前排可以选座、可以连座……黄牛售票帖基本都包含此类关键词。原价580-2013元的门票，在黄牛手中内场第一排报价4万元，且需要支付1万元作为定金，能够保证连座，但相当于票价涨约20倍。购票平台显示，“TFBOYS十年之约”演唱会不支持自主选座、要求实名制入场，执行观演人一票一证规定。验票时将对入场观演人的人脸、证件、座位及纸制门票的观演人信息进行比对，全部信息确认一致后方可入场。同时，平台实名购票后，所购门票不支持转赠与转售。
2023-07-24，正文：刀郎的回归是乐坛的一大惊喜，他带着新歌《罗刹海市》重新出现在大家的视线中。作为一代“国民歌手”，他曾经红极一时，没想到经过将近十年的沉寂，他依然能带来新作品，让人十分惊喜。刀郎在2002年凭借《2002年的第一场雪》一夜之间蹿红全国，专辑销量年年破纪录，成为无人可敌的音乐巨星。然而，突然的退圈令众多歌迷难以理解，大家纷纷猜测他的离开原因。据透露，娱乐圈的发展一直是刀郎艰辛的，尤其是在他红透大街小巷的时候。虽然他的音乐俚俗粗糙，歌词离经叛道，但由于普适的韵律和感人的情感，引来了广泛的关注和喜爱。不过，也有许多红人对他持不同意见，认为他的音乐没有经过严格的审美磨砺。刀郎的成名之路十分坎坷。他曾经被唱片公司拒绝了11次，直到2004年推出了专辑《2002年的第一场雪》，才真正走红。2004年，刀郎因为歌词问题，被中央电视台的春晚节目组封杀，导致他失去了很多机会。刀郎的感情生活也不顺利。他曾经与四川演员朱梅离婚，后来又与小10岁的网恋女友结婚，但婚姻维持了5年后两人宣布离婚。刀郎的身体状况也曾经出现问题。2008年，他被诊断出患有“肌肉萎缩性侧索硬化症”（ALS），之后他的身体状况一直备受关注。尽管刀郎经历了不少坎坷，但他依然坚持自己的音乐梦想，并取得了巨大的成功。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-24，正文：北京市气象台24日6时发布，今天白天晴转多云有雷阵雨，北转南风二三级，最高气温34℃；夜间多云，南风一二级，最低气温24℃。今天湿度大，体感闷热，下午有雷阵雨，雷雨时伴有大风、冰雹和短时强降水，出行请注意防暑勤补水，并携带好雨具，注意交通安全。中央气象台7月24日10时发布强对流天气蓝色预警：预计7月24日14时至25日14时，山西东部、河北大部、北京西部和东南部、天津中西部和南部、山东北部、河南西北部、福建西北部等地的部分地区将有8-10级雷暴大风或冰雹天气；黑龙江西北部、吉林中东部、辽宁北部和西南部、青海东部、甘肃西南部、陕西中东部、山西东部、河北大部、北京大部、天津、山东中北部、河南西部、江苏中部、上海东南部、湖北西南部、湖南北部、江西中南部、浙江、福建、四川中南部、重庆、贵州北部、云南中南部、广东东北部、海南岛西南部、台湾岛东部等地的部分地区将有短时强降水天气，小时雨量30-50毫米，局地可达70毫米以上。预计，强对流的主要影响时段为今天下午至夜间。气象部门表示，未来三天京城受短波槽影响，天气阴晴多变，雷阵雨频繁来扰，预计24、25日本市都将出现雷阵雨天气，降雨时段主要在午后至傍晚，降雨过程中对流较强，还需加强防范。由于本周降雨天气频繁，将给交通出行带来不利影响，请大家及时关注临近预报预警，提前做好出行规划，注意防雷避雨和交通安全。气温方面，未来三天气温波动不大，白天最高气温在32℃至33℃之间，夜间最低气温在24℃至25℃之间。值得注意的是，未来三天空气湿度大，闷热感加重，夜间体感仍然偏热，大家还需积极采取防暑降温措施，日常注意补水和用电安全。综合：中央气象台、@气象北京(责任编辑：杨靖)
2023-07-24，正文：在人间烟火的璀璨光芒背后，隐藏着一场始料未及的狂潮。当《我的人间烟火》初次开播时，或许没有人能想象，这部剧会踏上如今失控的不归路。剧情的糟糕程度，导演和编剧的神奇变幻，男主角的演技缺失，女主角的人设失误，甚至男配角的突围，众说纷纭的价值取向问题，种种因素纷纷汇聚成了一场内娱保魏战，让这位流量明星成为业务塌房的首例。曾经羡煞众人的杨洋，如今却因演技风评全面崩塌，热搜和超话广场都成了他的攻击目标。被戏称为油王的演技，如今成了观众的心头大患，粉丝不禁捂嘴叹息，而路人更是群起而嘲。然而，面对这样的质疑和指责，杨洋似乎态度拉垮，置若罔闻，自我感觉良好，毫不愿意改进自己。另一位女星王楚然也身陷泥潭，过去她的演技评价尚可，但与男主角在一起后，却不断在现实中展现出与剧中角色一脉相承的恋爱脑。这让她的名字和“恋爱脑”“娇妻”“白眼狼”等标签紧密相联，令她苦不堪言。她在评论区苦口婆心地劝告杨洋改进，然而，换来的却是杨洋的无视和粉丝的围攻。王楚然的选择剧本质量也备受指责，网友纷纷避而不谈她的新剧。这一系列事件说明了流量时代即将落幕，观众开始看重演员的实力，对于那些依靠外表和炒作维持的流量明星，他们也开始流失粉丝。新时代要求演员们提升自己的演技，努力去挑战更有深度的角色，而那些仍然靠炒作和空洞明星效应维持的208们，也需好好反思，否则注定要被时代抛弃。在璀璨的人间烟火中，隐藏着一场惊心动魄的变故。《烟火之间》的开播，本是众人期待的焦点，然而，命运的轮回却将这场视为瑰宝的盛宴推向失控的边缘。故事的初章，承载了满满的期望。可谁能想象，剧情的荒谬和编导的神奇，将带来那样剧痛的代价。男主角，原本被誉为演技翘楚，然而在这一刻，他的每一帧表情，都成为网友调侃的对象。女主角，原以为她的人设完美，然而现实却给她画上了难以抹去的瑕疵。而那个在剧中的配角，却在大众心中异军突起，以不一样的姿态被赋予新的价值。男主角演技的全方位崩塌，如同一场狂风暴雨席卷而来，他的声望在短时间内跌至谷底。热搜和超话广场被洪流淹没，宛如史上内娱保魏战的诸多战场。第一个因为演技崩塌的流量明星，以一种新的方式塌房——业务全面崩盘。
2023-07-24，正文：上海儒意22亿救急王健林，收购万达投资49%股权处在风口浪尖上的万达，又有卖资产大动作。7月23日消息显示，北京万达投资有限公司（简称“北京万达投资”）出现股东变更，万达投资的49%股权，被转让给上海儒意影视制作有限公司（简称“上海儒意”）。上海儒意22亿救急王健林！这一变动显示了北京万达投资正在积极寻求资金，并向上海儒意寻求帮助解决资金问题。对于这一股东变更，市场上各方都表达了关注和猜测。由于目前还没有官方的声明和进一步的信息披露，我们无法得知具体的原因和背景。然而，这次股东变更显然说明了北京万达投资在资金方面面临一定的困境。王健林作为北京万达投资的重要股东，出售部分股权可能是为了筹集资金，解决当前的资金紧张。转让前，王健林及万达集团旗下北京万达文化产业集团有限公司，共同拥有北京万达投资的全部股权。转让后，北京万达投资由万达文化产业集团持股49.8%，由上海儒意持股49%，王健林持股1.2%。23日晚间，这笔交易的对价浮出水面。中国儒意公告称，7月20日，上海儒意（本公司的受控制结构实体）作为受让方，与北京万达文化产业集团有限公司订立股权转让协议，以22.62亿元受让其持有的北京万达投资有限公司49%股份。股权转让完成后，上海儒意将直接持有北投49%之股份。“上海儒意目前并无意向北投委任董事，无意参与其日常运营和管理，北投将不会作为本公司的附属公司，其财务业绩不会并入本公司的综合财务报表。”中国儒意表示。上海儒意22亿救急王健林！
2023-07-24，正文：中央气象台7月24日10时发布强对流天气蓝色预警：预计7月24日14时至25日14时，山西东部、河北大部、北京西部和东南部、天津中西部和南部、山东北部、河南西北部、福建西北部等地的部分地区将有8-10级雷暴大风或冰雹天气；黑龙江西北部、吉林中东部、辽宁北部和西南部、青海东部、甘肃西南部、陕西中东部、山西东部、河北大部、北京大部、天津、山东中北部、河南西部、江苏中部、上海东南部、湖北西南部、湖南北部、江西中南部、浙江、福建、四川中南部、重庆、贵州北部、云南中南部、广东东北部、海南岛西南部、台湾岛东部等地的部分地区将有短时强降水天气，小时雨量30-50毫米，局地可达70毫米以上。预计，强对流的主要影响时段为今天下午至夜间。北京市气象台24日9时发布：今天白天晴转阴有雷阵雨，北转南风二三级，最高气温34℃；夜间阴、东部有雷阵雨转多云，南风一二级，最低气温24℃。今天湿度大，体感闷热，下午有雷阵雨，雷雨时伴有大风、冰雹和短时强降水，出行请注意防暑勤补水，并携带好雨具，注意交通安全。（原标题：蓝色预警！北京局地8-10级雷暴大风或冰雹，影响时段）来源：中央气象台、@气象北京(责任编辑：杨靖)
2023-07-24，正文：近年来，相关部门持续严厉打击整治非法证书挂靠乱象，一些机构顶风作案，精心设计培训、考试、发证等一条龙服务套路诱骗劳动者。多地公安机关已对此类现象发出风险提示信息。交钱后免考即可拿证、证书可代为挂靠赚取高额费用、还可放入人才库获得更多高薪岗位……《工人日报》记者近日调查发现，一些培训机构以考证“躺着赚钱”为噱头，声称可以包办各类“资格证”，诱骗劳动者买证赚外快。其中，一些机构以新职业的职业资格、职业技能等级等名义，随意乱收费、滥发证；还有一些机构假冒权威机构名义组织培训、评价、颁发证书。更有甚者，精心设计培训、考试、发证等所谓一条龙服务骗局，让不少人深陷其中。2022年，刘丽（化名）考取绿色建筑工程师证书后，有培训机构主动与她联系，表示有企业愿意付费求挂靠该证书，以获取承接项目资质，前提是先付费将证书放入“人才库”。接到这样的问询电话，刘丽并不感到意外，“证书挂靠几乎成了行业潜规则。”她听说过很多人以此挣到“偏财”，便放松了警惕。然而，交了2000元后，培训机构失联了，刘丽意识到自己上当了，并为自己不劳而获之心感到懊悔。在就业压力增加的当下，不少人和刘丽一样，抱有“多个证书多条路”的想法，考证热情不断高涨，这也为一些机构开展不法证书业务提供了行骗的温床。记者以“证书入库”为由在网上联系了一家培训机构，并添加了业务负责人周老师的微信。周老师的“朋友圈”展示着大量证书办理以及付款的截图，包括医美培训师、能量治愈师、易学命理师、人力资源管理师、保育员、食品安全管理师、视力康复师等。
2023-07-24，正文：当前，正是新疆旅游的旺季，吸引着大批游客前往。除了著名的景点外，新疆水果自然也成为了一个吸引人的特色，特别是在夏季水果丰收季节，西瓜、葡萄、哈密瓜等大量上市。近日，一则“广东游客新疆买瓜被价格惊到”的新闻引发了广泛关注。今日，广东游客在新疆旅游期间，想要品尝一下当地的新疆西瓜，然而当她看到西瓜的价格时，却被价格震惊到了。她没想到的是，新疆的西瓜价格竟然如此实惠。在当地市场上，一颗大约10公斤的西瓜，只需不到10块钱左右，相比起广东常见的西瓜价格，真是便宜得让人难以置信。这位游客在购买西瓜时，看到电子秤上的标价后不禁愣住了。她不敢相信自己的眼睛，重新确认了一遍价格，但结果仍然是如此。她连忙询问一旁的摊主，确认价格没有错后，激动地购买下了一颗西瓜。事后，这位游客还专门在社交媒体上分享了她的经历，引发了网友们的热议。有网友纷纷表示羡慕和惊叹，称这真是物美价廉啊！对于广东人来说，西瓜是夏季必不可少的水果之一。在广东，优质的西瓜价格相对较高，特别是夏季需求旺盛时，更是价格飙升。因此，对于这位广东游客来说，在新疆购买到如此便宜的西瓜，确实是一个令人惊喜的经历。这视频一发到网络，就引发了网友的讨论。有广东的网友表示：这个瓜如果在广东没60元拿不下。有浙江玉环的网友，表示：他们那边的瓜0.96元一斤。有贵州的网友表示：昨天她家人买了差不多大的花了40多块钱，还说好便宜。山东网友表示，他花了11元买了视频大小的四分之一。
2023-07-24，正文：昆明涉事导游被立案调查！不买东西就下车，强制消费必受到严惩！7月22日，昆明文旅微信公众号发布关于网传“不买东西导游就让游客下车”的调查处理情况通报。7月20日，网传“不买东西导游就让游客下车”引发网民关注，昆明市文化市场综合行政执法支队依法立案调查。经查，网民反映的问题属实。云南乐逍遥国际旅行社有限公司在操作旅游业务过程中涉嫌安排购物行为，其行为违反了《旅行社条例》第三十三条(三)项之规定，依据《旅行社条例》第五十九条(三)项之规定，对云南乐逍遥国际旅行社有限公司进行立案调查，拟吊销旅行社业务经营许可证。导游姚某某在带团过程中涉嫌有言语胁迫游客者进行购物，其行为违反了《旅行社条例》第三十三条(三)项之规定，依据《旅行社条例》第五+九条(三)项之规定，对导游姚某某进行立案调查，拟吊销导游证。处罚决定将在有关法定程序终了后作出。我们将持续深入开展旅游市场秩序专项整治，吁请广大游客抵制旅游市场违法违规经营行为、维护自身正当权益，共同营造良好的旅游环境。在昆旅游期间如遇到困难和问题，请拨打投诉咨询电话0871-12345，我们将尽全力为您服务。昆明市文化市场综合行政执法支队2023年7月22日7月20日，有网友爆料称，云南旅游团再次出现强制消费，爆料视频中，在一辆大巴车上，一名疑似导游的人声称：“跟我走一定是要买东西的，假如不买的话，跟我走不了。”随后整车乘客齐心下车，最终旅行社更换了新导游。针对此事，记者拨打了昆明市文化市场综合行政执法支队办公室的电话，相关工作人员称，该事件相关部门已关注，相关情况调查清楚以后将会发通报。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-24，正文：俄总统向波兰发出警告：“采取一切可用手段”予以回应！新华社北京7月22日电 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京21日警告波兰：一切攻击白俄罗斯的行径将被视作等同于攻击俄罗斯，俄方将“采取一切可用手段”予以回应。普京当天在经由电视转播的联邦安全委员会会议上发表上述言论。普京说：“众所周知，波兰对白俄罗斯土地抱有幻想。”他没有展开细说。俄罗斯总统普京对波兰发出严厉警告，普京表示，波兰正在积极地组建波兰、立陶宛与乌克兰联军。俄总统向波兰发出警告，按照波兰的说法，组建三国联军的主要目的就是要保卫波兰与乌克兰、白俄罗斯之间的边境安全，但普京认为，波兰的这种做法完全是为了一己之私，企图在乌克兰战败时攫取乌克兰的西部领土。面对波兰对乌克兰领土的觊觎之心，普京毫不客气地揭穿了波兰的心思，并告诉波兰，波兰的好多领土都是斯大林送给波兰的。随后普京讲述了一段历史，在第二次世界大战期间，德国法西斯对波兰的进攻使得波兰变成德国的一部分，而在二战结束时，正是在苏联红军的帮助下才让波兰复国，并且通过惩戒德国的方式，将德国的一些领土送给波兰，这才组建了如今的波兰共和国。俄总统向波兰发出警告！现在，波兰又想对乌克兰这一前苏联加盟共和国的领土抱有觊觎之心，这是普京不能容忍的，因此他警告波兰，不要忘记波兰自己的国土还是斯大林送给波兰的，如果波兰出现异动，俄罗斯绝对会以牙还牙，绝对不会袖手旁观。俄罗斯总统普京对波兰政府发出的警告，并指出波兰目前拥有的国土，有一部分就是斯大林从德国身上切割后送给波兰的。面对这种指责与干涉，波兰也坐不住了，波兰外交部长西科尔斯基直接召见了俄罗斯驻波兰大使安德烈耶夫，严厉指责俄罗斯总统普京的话触犯了波兰的尊严，这是波兰不会接受的。俄总统向波兰发出警告！
2023-07-24，正文：胡锡进评段鑫教练掌掴裁判：太冲动了7月24日讯针对中甲辽宁沈阳城市主帅段鑫掌掴裁判陈浩一事，胡锡进在社媒也对此进行了评价，他也对此感到痛心。胡锡进评教练掌掴裁判，胡锡进在社媒点评写道：“中甲辽宁主帅段鑫不满判罚，扇主裁判耳光。无论什么原因，太冲动了，真是不应该啊。为这一幕的出现痛心。”中甲第15轮，南京城市vs辽宁沈阳城市，比赛上半场补时阶段，辽宁沈阳城市主帅段鑫因不满裁判判罚，被裁判出示红牌罚下后，一怒直接掌掴裁判的脸。随后段鑫直接晕倒在场边，被送上救护车。教练掌掴裁判算是国内足球史无前例的暴力行为了吧，或者准确说是有网络视频记载的……之前全运会追打裁判也很爆裂但毕竟没打上，不像这个大嘴巴直接乎上了。处罚没什么可商量的肯定是顶格处理，但还是不能忽视前几天的事件大背景。在曾经的裁判管理者被带走并公示的情况下，扫黑一天不结束，所有裁判就会一天被自然而然地当成“嫌疑人”，这种心态之下任何争议判罚的反应都会比过去放大若干倍。胡锡进评教练掌掴裁判！当天稍晚时间，辽宁沈阳城市官方也对此事进行了通报：7月23日中甲第15轮辽宁沈阳城市足球队客场与南京城市队比赛上半时，我俱乐部领队段鑫对裁判判罚有异议，出现了不理智举动，违反了中国足协联赛纪律准则。赛后我俱乐部管理层已经与段鑫进行了沟通，段鑫以及一线队管理人员认识到错误的严重性，也第一时间找到比赛监督和当值裁判，就不理智行为进行诚挚道歉。在一线队从客场返回沈阳后，我俱乐部将根据国家体育总局最新行业整顿要求，对球队存在问题进行内部整改。胡锡进评教练掌掴裁判！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-24，正文：段鑫打裁判会该罚多少场？媒体人：或将面临至少停赛半年的处罚 一代儒帅为何这样愤怒？7月23日，2023赛季中甲联赛第15轮辽宁沈阳城市对阵南京城市的比赛中，在上半场补时阶段，因为客队对裁判判罚不满，辽宁沈阳城市队领队段鑫对主裁陈浩进行掌掴，此后，段鑫晕倒在地被送上救护车。赛后，辽宁沈阳城市足球俱乐部赛后发文称，俱乐部管理层已经与段鑫进行了沟通，段鑫以及一线队管理人员认识到错误的严重性，也第一时间找到比赛监督和当值裁判，就不理智行为进行诚挚道歉。在一线队从客场返回沈阳后，我俱乐部将根据国家体育总局最新行业整顿要求，对球队存在问题进行内部整改。据《足球报》消息，段鑫指导本身患有高血压，在队医紧急处置以后，身体并无大碍。有足球媒体人表示，段鑫指导这一行为或许将面临至少停赛半年的处罚。目前，中国足协暂未对段鑫掌掴裁判的行为作出处罚通报。有球迷表示：放眼世界足坛，这样的事情，也是罕见的场面！可以说，强如穆里尼奥，也不敢领了红牌后，直接一巴掌扇主裁判的耳光。打了主裁判，段鑫自己还急火攻心，倒在场边，被救护车拉走了（有球迷说：不久，段鑫自己又走回去了）。这下子，足协有得忙了！“骂裁判”的韦世豪，禁赛6场！那么，“打裁判”的段鑫，不是按场算了，轻则按月算，重则按年算，这名场面我们球迷是真没见过……
2023-07-24，正文：2023年7月23日，黑龙江省齐齐哈尔市发生了一件令人震惊的重大事故，齐齐哈尔市第三十四中学校的体育馆屋顶，发生了坍塌，体育馆损毁非常严重，几乎只剩下四周墙体了。经核实，事故发生时，馆内共有19人，其中4人自行脱险，15人被困。截至7月24日5时30分，已搜救出14人。其中4人已无生命体征，6人经全力救治无效死亡（目前已造成10人死亡），4人无生命危险，尚有1人被困，救援仍在紧张进行中。▲7月24日凌晨，学校门口仍有被困者家属在焦急等候救援消息。摄影/上游新闻记者张莹24日凌晨2时许，记者在现场看到，当地下着大雨，警方仍在现场维持秩序。校内救援仍在继续，现场不断有消防救援人员进出。道路两旁停满了车辆，渣土车、推土车在现场待命。学校门前，聚集着多名家属及市民，都在等待救援消息。一名家属告诉记者，其外甥女是该校女排队队员。前几天，外甥女还去了牡丹江市参加排球比赛获得了亚军。事发时，外甥女正在体育馆内进行训练。▲7月24日凌晨，现场救援仍在连夜进行。摄影/上游新闻记者张莹“事发已经七八个小时了，还没有孩子的消息。”这名家属称，孩子母亲因伤心过度晕倒送医，他继续守在学校，等候救援消息。
2023-07-24，正文：露营地男女洗澡间面对面在一个房间洗澡？民俗回应7月23日，一位网友到甘肃去旅游，入住的民宿却让他不满意了。这位网友在个人社交媒体上吐槽，称他去甘肃旅游的时候，到达敦煌时，选择入住一家露营民宿。露营地男女洗澡间面对面，这家民宿的洗澡间是用彩钢瓦搭建的，这也没什么，他觉得只要能洗澡就可以了。但是当他进入洗澡间时，瞬间懵了。只见洗澡间成长方形，左右两边用木板隔出几个小隔间，但是让他不适的是，左边的一排隔间墙上贴着“男”，而右侧贴着“女”。难道民宿的意思是让男女在一个洗澡间洗澡？这样隐私怎么能得到保证？网友觉得这事太奇葩，男女怎么能共用一个洗澡间，虽然有带门的小隔间，但是隔间的墙板上下并不是完全封闭的，认为自己的隐私得不到保护。露营地男女洗澡间面对面！对此，涉事民宿工作人员回应称：该洗澡间虽然写着“男士”“女士”，但只是一个标识。不是男女共浴，男女公用一个浴室，分批进入。这件事经过网络发酵，一些网友觉得共用一间浴室这种事太奇葩。事后，这家民宿的工作人员回应：虽然洗澡间标有“男”“女”，就是一个标识，其实没什么用，意思也是男女都可以用，不是大家以为的男女共浴。其实就是一个公共洗澡间，我们也不会让男女混浴，都是女士先进去洗澡，之后男士再进去洗澡，肯定是男女分开进的。露营地男女洗澡间面对面！
2023-07-24，正文： 2018年，一部现实主义题材《我不是药神》创下31亿的暑期票房冠军。在无数人叹息动容的同时，“天价救命药”如何能让普通患者也能可及，成为公众普遍关注的话题。这部影片中的白血病治疗药物——格列卫（甲磺酸伊马替尼）是天价药的一个缩影。这款由诺华制药研制的药品，在2004年初入中国时，原研药价格高达23500元（120片/盒）。而据第一财经记者了解，近十年来，越来越多的厂家进入白血病治疗药物的市场，使得这款“救命神药”的价格也一降再降。根据中康科技CHIS开思系统数据，近三年格列卫的零售终端价格在不断下降，2022年零售市场价格为6449.32元。而记者7月22日在某电商平台看到，格列卫原研药的价格多在1700元~1800元之间。而随着越来越多的国产仿制药获批，国产甲磺酸伊马替尼片的最低价格更是已经降至144元/盒，约为原研药最初价格的1.2%。目前电商平台的格列卫1700多元的销售价格，与诺华原研药最初进入中国市场时相比，单价下降也接近九成。“救命神药”不断降价7月19日，湖北省医保局挂出了一则《关于公示第一批至第五批国家组织药品集中采购非中选品种相关信息的通知》，称开展了第一批至第五批国家组织药品集中采购同通用名下非中选品种过评属性、挂网价调整、暂停挂网及其申投诉处理工作，在此基础上，拟定了医保支付标准等相关工作，形成了非中选品种拟挂网清单。这批清单的公示日期为2023年7月19日至7月23日。药品挂网价是指药品在湖北全省药械集中采购平台公示的价格，供全省公立医疗机构采购。按照规定，武汉全部公立医疗机构执行网上采购政策，必须通过省药械集中采购平台采购所需已挂网的药品，不得从网下等非规定渠道进行采购。药品挂网价格为全市公立医疗机构最高限价。
2023-07-24，正文：近期有一名男子买了一辆新能源汽车，结果却发生了自燃，而后他又买了一辆同款的新能源汽车，结果又发生了自燃，事情怎么这么离谱呢？究竟发生了什么？我们一起来看一下。大家都知道车辆发生自燃特别不正常，更何况是新能源汽车，而且还是连续两辆车发生自燃，这位先生买了一辆新能源汽车，他也非常喜欢，于是停在了自己家的附近，过了几天之后他发现自己的车发生了自燃，由于当时没有监控录像，所以警方只能判定为自燃，于是这位先生就又买了一辆。而这一次他留了心眼，在家里安装了摄像头进行24小时监视，确保自己的车辆出现问题之后能够看到，结果没过几天这辆车又发生了自燃，于是这位先生赶紧把监控调出来看，结果就发现有一位老人在他车前进行打量，然后走了之后没多久这辆车就发生了自燃，这位先生也是直接选择了报警，老人见到警察之后也是直言不讳，直接说两辆车都是自己烧得，因为他把车停在了我家门口的窗户旁边，影响了我家的风水。尽管这个原因很可笑，但这个行为却可能导致车主和老人的财务损失以及车主的烦恼。在遇到类似的问题时，我们应该保持冷静，并通过适当的方式与车主联系，如交管12123。这种行为可能会给您带来困扰，因此需要引起足够的重视。您对此事的看法如何？欢迎在评论区留言，我们一起讨论。所以说，大家不管遇到什么事，尤其是挪车停车的问题一定不要激动，看一看有没有挪车电话，如果没有的话可以在交管12123上进行提醒，让他们抓紧时间来挪车，这个事大家一定要引起重视，否则可能会给你们造成一定的困扰，不知道您对这件事怎么看呢？欢迎在评论区给我留言，我们一起来讨论一下。(责任编辑：杨靖)
2023-07-24，正文：《我的人间烟火》孟宴臣蝴蝶墙没了这算是与自己和解?《我的人间烟火》孟宴臣的蝴蝶墙没了，正式接管集团，这算是与自己和解，放下心中的执念，承担起自己的责任，蝴蝶撞破精美的玻璃盏飞走了，再也不会有枷锁了，以后孟宴臣请独美！孟宴臣清醒地知道责任是枷锁，同时那也是他一开始就想要维护的东西。孟宴臣蝴蝶墙没了，一切的始与终都是那句"沁沁，我是哥哥"继续扮演好哥哥的身份，区别是以前是两个人扮演，现在是一只蝴蝶的独舞。拆掉蝴蝶墙又怎样，他还是那个困字里的人。可蝴蝶也是他本身的爱好啊，他想做一个昆虫学家啊。他以前抗拒着进国坤，保留着蝴蝶墙，还存有一丝希望，现在是彻底放弃了。孟宴臣蝴蝶墙没了！孟宴臣真的是近几年塑造最好的霸总，霸总人设天花板！为人隐忍克制，压抑禁锢，极具破碎感，恰恰他又尊重他人，明事理知进退，能自己扛的事情别人推给别人，最重要的是他是真善良，也不会拿架子，遇到心怀不轨的人也会很直接的怼回去。不少网友表示：“他放下了女主，但是没有放过自己，他最终勇于接受自己的命运”、“最后没有毁了他的人设已经谢天谢地了，孟总会遇到自己真正的蝴蝶”、“他不再固执的收藏蝴蝶标本，蝴蝶应是飞于广阔天地之间”等等。(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-24，正文：（原标题：她栽了！被罚没超6000万）因为内幕交易，重庆证监局对国民技术时任董事俞鹂罚一没三，总计超6000万元。这是月内涉及国民技术的第二起内幕交易案。买入股票前获悉两则内幕信息自2015年4月29日至2023年4月13日，俞鹂担任国民技术董事。2019年12月左右，浦项化学向深圳市斯诺实业发展有限公司（国民技术控股子公司，以下简称深圳斯诺）表达进行业务技术，特别是人造石墨技术交流的想法，并计划春节后到内蒙古斯诺新材料科技有限公司（国民技术控股子公司深圳斯诺之全资子公司，以下简称内蒙古斯诺）现场交流。后疫情爆发，合作交流逐步停止。2021年2月，浦项化学与国民技术重启合作交流事宜。4月2日，浦项化学与国民技术在国民技术总部召开工作会议，浦项化学表达了希望与国民技术开展合作的想法，并讨论确定了浦项化学后续尽调行程和安排。国民技术董事长兼总经理孙某彤参加了此次会议。4月23日，国民技术召开第四届董事会第二十六次会议，会上，孙某彤向俞鹂等参会董事提及国民技术与浦项化学商谈合作事宜，以及为增强人才竞争力，正在研究股权激励方案。5月20日，国民技术召开公司新一届董事、监事现场见面会。孙某彤在会上提及浦项化学对深圳斯诺感兴趣，深圳斯诺将与浦项化学开展合作事项，并再次提及为增强人才竞争力，公司将会实施股权激励。5月31日，国民技术发布《关于公司股票交易异常波动的公告》，公布了公司与浦项化学签署《意向书》，及筹划股权激励事项。
2023-07-24，正文：原标题：网友称后悔儿子考上华科大：没听过考上华科意味着什么网友称后悔儿子考上华科大：没听过考上华科意味着什么？据消息显示，能够考上华中科技大学的同学不仅意味着其本身的优秀，还意味着考上能够享受到华中科技大学顶尖的教学资源和办学条件。在很多父母的眼里，高考是可以改变孩子命运的唯一途径，只有通过高考才能够上大学，最后才能成功。所以高考一直是父母看得最重的考试，从考前到考后，父母的心一直都是紧张的。考前是希望孩子在考试过程中顺顺利利，然后考出好成绩，而考后则是担心孩子的志愿填报，志愿填不好，高考就白费了。今年的高考总体来说，各省都取得了不错的成绩，学生的上线率都比去年的高，但是还是由于今年的特殊情况，高考试卷难度降低了不少。对于大部分考生和家长来说，考上理想的大学尤其是考上重点大学，是一件非常重大的事情，通常会告诉亲朋好友，并举办“升学宴”。但也有部分考生和家长不同，为了照顾他人的情绪和感受，选择了低调处理。儿子被华中科大录取，为照顾亲友同事的感受，家长不敢发朋友圈华中科技大学，位列国家“双一流”、“985工程"、"211工程"，鼎鼎大名的“四大工学院”之一，近几年发展劲头强盛，综合排名稳定提升，录取分数更是水涨船高。
2023-07-24，正文：原价580-2013元的门票，在黄牛手中内场第一排报价4万元，且需要支付1万元作为定金，能够保证连座，但相当于票价涨约20倍。人气组合TFBOYS的“TFBOYS十年之约”演唱会官宣，作为该组合的十周年纪念演出，万千粉丝期待演唱会到来的同时，也为即将开售的门票焦虑。据购票平台，本次演唱会不支持选座，要求实名制观演，平台不支持转赠与转售，入场需要人脸、证件、票面信息相匹配。官方购票平台以“强实名”形式限制，黄牛则以购票难为由头涨价约20倍售票，更有大批“资深”代抢在社交平台“揽活”，并自述背后有万人团队共同抢票，成功率99%，而代抢则收费3000元起步。预热长达一个月后，“TFBOYS十年之约”演唱会官宣定档8月6日。偶像即将组队回归演唱会舞台的聚光灯之下，在粉丝中掀起热议，但也让门票的“待抢”队伍不断壮大。在TFBOYS相关微博话题下，粉丝相约到场应援的讨论，被大量自称资深票务的黄牛淹没。保证有票、前排可以选座、可以连座……黄牛售票帖基本都包含此类关键词。原价580-2013元的门票，在黄牛手中内场第一排报价4万元，且需要支付1万元作为定金，能够保证连座，但相当于票价涨约20倍。购票平台显示，“TFBOYS十年之约”演唱会不支持自主选座、要求实名制入场，执行观演人一票一证规定。验票时将对入场观演人的人脸、证件、座位及纸制门票的观演人信息进行比对，全部信息确认一致后方可入场。同时，平台实名购票后，所购门票不支持转赠与转售。“不是强实名购票吗，而且也没开票，这么多黄牛票到底哪儿来的？”粉丝孟芝对黄牛票表示怀疑。
2023-07-24，正文：贵州独山学子被清华录取，整个村庄都沸腾了起来！在贵州独山的一个普通村庄里，有一名男生通过自己的勤奋学习，成功考上了清华大学。这样的成就不仅仅是他个人的成功，更代表着千千万万农村孩子的梦想和希望。贵州独山学子被清华录取，让我们一起来看看这个男生的故事，为他和所有奋斗在农村的孩子点赞。这名生长在普通家庭的男生名叫陆龙灿，他凭借着自己的努力和才华，成功考上了全国顶尖的清华大学。这个消息如同一颗石子投入了平静的湖面，激起了无尽的涟漪。整个村庄都沸腾了起来，人们纷纷赶到男生家中围观，拍照，争相一睹这位清华学子的风采，仿佛这是一场盛大的庆典。贵州独山学子被清华录取！更让人欢欣鼓舞的是，还有三位同学：何其帮、樊运然、陆祖洋，他们同时考上了双一流的985高校北京航空航天大学。这是对他们数年努力学习的肯定，也是对贵州独山教育质量的认可。男生收到录取通知书的那一天，村中热闹非凡，男生的亲人在村里燃放了一串长长的鞭炮，象征着喜庆和祝贺。消息迅速传开，村民们听闻村中出了一个清华学子，纷纷赶到男生家中，希望亲眼见证这个奇迹。手机的快门声此起彼伏，现场顿时成了欢乐的海洋。众人脸上洋溢着喜悦的笑容，用手机拍摄这难忘的一刻。贵州独山学子被清华录取！男生也欣然应允，拿着录取通知书，站在客厅让村民拍照。男生脸上洋溢着自豪的笑容，满足地接受着大家的拍照要求，同时也体验了一回做明星的感觉。
2023-07-24，正文：近日，一位29岁来自成都的邓女士分享了自己裸辞的原因，听了就令人无语。据她透露，她在辞职前的那家公司工作了3年，期间只涨过一次月薪200元，还只是因为全体员工入职满一年统一涨薪，而她的薪水调整后也只有四千多。老板也总是画大饼说会给她调整岗位，等了半年啥都没有。自己都要30岁了还每个月拿着这样的工资，未来都一片迷茫了。因此，邓女士决心裸辞旅游散心去了，这个破工作谁爱干谁干。这件事引发了网友们的热议。有人表示，三年不涨薪或许是常态，如果感觉工资不够自己的价值，那就寻找更好的机会。他们认为，如果自己的能力和表现无法匹配薪水，就应该反思自己。然而，也有人对此表示不满，说饭店服务员一年还涨薪500元，邓女士三年只涨过一次200元，离大谱。尤其是那些感同身受的打工人们，纷纷表示老板总是给员工带来虚假的期望，破坏了员工的信任，给员工的职业规划和个人发展带来了阻碍，毫无激励作用。这个案例引发了对于员工工资待遇和涨薪机制的思考。对于员工而言，合理的薪资调整和认可是对他们工作努力的一种激励和回报。同时，企业也应该认识到员工的付出和表现，并给予合理的薪资待遇。只有建立公平公正的薪酬机制，才能激发员工的积极性和工作动力。而不是只会画饼，到头来只会把人才都画走。希望邓女士在旅途中好好放松，能学到新的东西，在未来找到一个更加满意的工作，也希望这个案例能够引起更多人对于工资待遇问题的关注，促进企业和员工之间的良性互动，共同营造一个公平和谐的工作环境。(责任编辑：杨靖)
2023-07-24，正文：7月24日，广厦官方公布了许钟豪的伤情，表示他遭遇左臂骨折的伤病。公告详情如下：在昨晚温州的比赛中，浙江东阳光男篮中锋许钟豪在进攻过程中，被防守队员犯规，导致在空中失去平衡。落地过程中，左臂支撑身体重量，倒在地板上久久不能起身。在队医陪同下，许钟豪前往温州市第二医院进行就诊，当值医生诊断为左臂肱骨骨折。感谢广大球迷对浙江广厦篮球俱乐部的支持，关于豪哥的伤病情况，俱乐部官方账号后续将会及时跟进并对外发布。众所周知，2米12的许钟豪是广厦队内线的重要一环，广厦队在近几年一直取得不错的成绩，就是因为内线有进攻犀利的胡金秋，有防守出众的许钟豪。可以说，广厦队内线拥有一矛一盾，才铸就了球队坚实的内线，成为CBA联赛的顶级球队。然而，现在许钟豪突然受伤，也是打乱了主教练王博的部署，在接下来，他也许要重新考虑引援的问题，引进一名实力不俗的内线球员，来弥补许钟豪缺席带来的损失。当然了，广厦队在最近几个赛季，完全称之为CBA最倒霉的球队，也不为过。在前面两个赛季，广厦队都是拥有冲击CBA总冠军的实力，但是，都是因为球队接连出现了严重的伤病问题，才导致球队冲冠失败。前一个赛季，广厦队在CBA半决赛中，主力球员胡金秋、赵岩昊相继受到伤，随后，球队虽然是闯进了CBA总决赛，但是，没有胡金秋、赵岩昊的广厦队，就像是一只没有牙的老虎，在进攻端没有多少威力，最终是以大比分0-4输给了辽宁队，无缘CBA总冠军。
2023-07-24，正文：山东查封一家网络水军公司，40477个水军账号被封停近日，山东网安查封了一家专业的水军公司，这家公司居然运营了4万多个自媒体账号，通过在各大网络平台发布虚假信息、歪曲事实，扭转舆论。山东查封一家水军公司，有69人被抓获，300多部手机被查扣，40477个水军账号被封停。随着自媒体的发展，水军已经成为社会舆论的一大毒瘤。这些喷子们遍布网络世界，他们铺天盖地地散播谣言、歪曲事实，甚至把黑的说成白的，让网络世界变得乌烟瘴气。尽管有不少水军公司被曝光，但国家对于水军问题的整治力度仍然不够。随着科技的进步，人工智能已经成为水军的强力工具。山东查封一家水军公司！枣庄市公安局根据线索侦查发现，网民李某龙组建多个微信群、QQ群，招募水军刷手从事虚假交易、虚假评价、虚假点赞等违法犯罪活动。经进一步工作，发现该案涉及广东、福建等5省，涉案人员60余名。枣庄市公安局网安支队立即联合枣庄滕州市公安局成立专案组全力开展侦办工作。专案组以“小某堡”刷单平台为突破口，不断抽丝剥茧、深入研判分析，迅速梳理出一条结构清晰、环节分明的刷单炒信、刷量控评“网络水军”犯罪产业链。专案组抽调100余名警力，分赴5省12市同步收网抓捕，将这一特大刷单炒信、刷量控评“网络水军”犯罪团伙一网打尽。深度研判起底幕后黑灰产利益链此案是山东省近年来侦破最大的刷单炒信、刷量控评类“网络水军”案件。这一案件的成功侦破，摧毁了涉及水军刷手、刷手团长、刷单平台、技术服务、推广引流、电商商家等多个环节的“网络水军”犯罪链条，抓获犯罪嫌疑人61人，打掉“小某堡”等水军团伙15个、刷单平台132个、技术支撑公司3个，查获网络推手账号100余万个，缴获作案手机电脑一大宗，查扣冻结赃款1000余万元，涉案资金流水达2亿余元。该案实现了对刷单炒信、刷量控评类“网络水军”犯罪行为的全链条打击。
2023-07-24，正文：网传游客踩踏甘肃丹霞地貌：边走边笑，慢悠悠走回来7月23日，网传一游客从甘肃张掖七彩丹霞景区七彩虹霞台低矮处翻越围栏拍照引发热议。网传视频显示，一名头戴遮阳帽，背着一个双肩包，手上提着一个女士单肩包的男子，独自站立，踩踏丹霞地貌。一会后，他一边笑着，一边慢悠悠走回来，翻回去，和一个同样戴着遮阳帽的同伴汇合。网传游客踩踏丹霞地貌，该游客发文称，事情发生在7月23日中午12时左右。记者联系到七彩丹霞景区的一名工作人员，她表示目前景区已经知道此事，有专人进行处理。另一名负责处理此事的工作人员表示，景区内，每隔一段距离有安排安保人员巡逻。网传游客踩踏丹霞地貌！24日，张掖国家地质公园管理局通报，该游客被景区安保人员及时发现后劝返。丹霞景区派出所通过大数据系统联系到当事人，其认识到自己行为的错误性、严重性，诚恳道歉。相关部门将依据条例对当事人进行处理。24日，张掖七彩丹霞景区也就此事发布情况说明：张掖丹霞地貌位于甘肃省河西走廊中段的张掖市，古为河西四郡之一张掖郡，取“断匈奴之臂，张中国之掖（腋）”之意。 张掖丹霞地貌在方圆五十平方公里山地丘陵地带，有造型奇特，色彩斑斓，气势磅礴的丹霞地貌。丹霞是指红色砂砾岩经长期风化剥离和流水侵蚀，形成的孤立的山峰和陡峭的奇岩怪石，这里的丹霞地貌发育于距今约2亿年的前侏罗纪至第三纪。网传游客踩踏丹霞地貌！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-24，正文：曾经，新人喜结连理，将结婚的消息登到报纸上，是一段很有年代感的佳话。而最近，很多年轻人又开始选择在报纸上公开喜讯，或者表白示爱等，这种“纸短情长”的新型浪漫，不知道您喜不喜欢呢？ 把结婚信息登在报纸上，虽然只有短短几行字，占用版面很小，但这种简单且不失浪漫的“公诸于众”，近日在新婚夫妇中悄然兴起。不少市民都说，这个是“纸短情长”的别样浪漫。广东广州市民：比较新奇，还是这种浪漫，因为方式不一样，给人怀旧感觉。记者发现，目前全国各地都有报社提供“结婚登报”的服务，深圳有纸媒开放预约的当天，就吸引了800多人咨询，有的新人已经预约了明年的版面。同时，不少社交平台，已经有大批网友晒出报纸上的喜讯。有纸媒公布价格，30字以内，199元；60字，299元，附加图片500元起步，如果还要字体图片喜庆显眼，价格很可能翻倍。中山大学新闻传播学院副教授周如南：说明青年一代对于报纸的需求和诉求也在发生变化和转型，以用户为中心去设计服务，通过定制化、个性化，甚至是小众化、多元化的服务，满足新生代的需求，这可能是纸媒未来出路的一种可能性。洛阳晚报 即日起，推出 结婚启事公告服务上“咱家的报”，官宣“咱家的事”天作之合！将特殊的日子“定格收藏”报纸便于保存，也便于向亲友展示。许多年后，当你拿出来这张报纸，或与爱人回忆青春，或与后辈分享回忆，当年的幸福画面一定能瞬间浮现在脑中。人生需要别样的仪式感
2023-07-24，正文：西安景区谈网红与游客起冲突：还没限定专门泼水区域7月23日，有网友爆料称，陕西西安白鹿仓景区泼水节活动现场，一女子被游客泼水后产生冲突，大打出手。网传视频显示，穿黑衣的女子浑身湿透，指着对面男子大声呵斥：“我让你泼了吗？我让你泼了吗？”愤怒之下，该女子还一脚向对方踹去。景区谈网红与游客起冲突！根据该女子描述，她当时是绕道走，没有走进场地，手上也没有拿水枪，并不准备加入泼水活动。据悉，该女子是一名网红。22日晚间，当事女网红在网络上公开道歉，表示不找任何借口，确实动手了，因个人行为带来了不好的影响，给所有的粉丝们道歉。对此事件，景区工作人员表示，泼水节是景区举办，冲突发生后有人报警，警方已介入。7月23日，记者致电白鹿仓景区，景区谈网红与游客起冲突，白鹿仓景区的工作人员回复记者说：“平常没有那么多人，22日游客人数较多导致乱泼水打架。目前还没有限定专门泼水的区域，泼水一般都是在民国街和水街。23日都有保安在活动现场巡查。”该工作人员还表示，事发之后，景区领导当晚10点半到12点一直在开会讨论这件事。对于景区而言，举办泼水节等活动是为了吸引游客，增加景区的人气和收入。但是，景区也应该注重活动的安全和秩序，加强管理和监督，避免类似事件的再次发生。同时，景区也应该尊重游客的权益和需求，提供更加优质和人性化的服务，让游客在景区能够享受到愉快的体验和乐趣。景区谈网红与游客起冲突！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-24，正文：原标题：两名拉粮卡车驾驶员被怀疑死于磷化氢中毒河南郑州，两名拉粮卡车司机突然离世，原因是疑似磷化氢中毒。这个消息震惊了当地社区和广大百姓，也引发了对工作安全的深刻思考。在我们熟悉的生活背后，隐藏着多少看不见的危险？我们应该如何保护自己和他人免受这些潜在威胁的伤害？货车由河南郑州某仓库装杂粮到湖北恩施。可是在发货过程中，有两个卡友不知为什么从仓库里要来十几袋磷化铝。这些磷化铝置于驾驶室内。两个卡友在运送途中上吐下泻。他们认为这是食物中毒，于是开始了急性肠炎的诊治。在救治过程中，两人从驾驶室出来后症状减轻，再加输液治疗后两人返回车内继续配送。这两位司机是工作勤奋、辛勤付出的劳动者。每天他们都驾驶着拉粮卡车，为我们的饭碗运送着粮食。然而，他们没有料到，危险就在他们身边悄然存在。疑似磷化氢中毒的事件悲剧地告诉我们，工作场所安全问题不容忽视。在第2次上吐下泻后，仍然未认识到可能为磷化氢中毒。他们继续治疗并走出驾驶室后症状又有所减轻。就这样，两人又重新上车，继续赶进度。不过，第三次表现出这一症状，即抵达事发地的时候已为时已晚。两名卡友先后发生窒息死亡。如今，很多卡车司机要运送食物，磷化铝被频繁使用。如遇磷化铝切不可接触或捡走。多了两个卡友，以生命为代价，向大家敲了一记警钟。
2023-07-24，正文：来源：数据宝化工产品价格（CCPI）指数从近1年低点开始明显反弹。国内油价或将迎来“三连涨”按照国内现行成品油调整机制，周三（7月26日）24时，国内第15轮油价调整将正式到来。根据机构测算，新一轮油价调整大概率还是会出现上调。在油价统计周期的第7个工作日，参考原油变化率为4.56%，预计汽油上调200元/吨，大幅超出50元/吨的调价红线。按50升的油箱计算，加满需要多出8元的成本。国际油价持续走高，在前两轮油价调整中，国家发改委已两度宣布上调国内成品油油价。7月12日，国家发改委公告称，自当日24时起，国内汽、柴油价格每吨分别提高155元、150元。6月28日，国内汽、柴油价格每吨均提高70元。也即，如此次油价上涨正式落地，国内油价将面临“三连涨”的局面。就目前油价来看，国内各省份92号汽油价格普遍在7.44-7.81元/升(西藏、海南除外)，95号汽油则普遍在8元/升以上，仅宁夏、陕西、新疆还勉强保持在8元线下。在此次涨价过后，国内95号汽油将全面进入“8元时代”。据外媒援引咨询机构Price Futures Group分析师Phil Flynn称，石油市场正开始缓慢反映即将到来的供应紧缩，全球供应开始吃紧，这可能在未来几周急剧加速。地缘风险加剧也会影响油价。7月以来，申万石油石化行业整体涨幅2.65%，居于申万一级行业涨幅榜第四，中曼石油、海油工程、桐昆股份等13股涨幅超5%。
2023-07-24，正文：每次收到的消息是否真的有用呢。真的会有人选择去看吗？要知道发送这个功能也是需要付费的。这样一笔下来又是一个不小的数目。  手机支付越来越普及，但支付也离不开绑定的银行卡，而且每个人几乎都有一张工资卡这样子，每次发工资的时候都专门打到这个卡上。虽然我们都知道现在的网络科技发达，越来越普遍了，以及想要得到一些消息根本就不是问题，打个电话或者上网查个资料便能立马知道消息。更是随着微信以及一些发送消息的工具流行，于是越来越少的人使用发送短信了。  不知道我们日常生活中是否有这样的现象，就是有时候忽然某某银行给你发来消息，以及日常生活中也会发送一些，无关紧要的消息。原来这些是我们当时在办银行卡的时候选择了消息提醒，不过久而久之也发现并没有带来多大的好处。但有些来说还是比较方便的，当你每支出一笔金钱的时候，银行也会立马给相应的手机号发送信息，这样支出便有了一定的明细，而且让该卡的主人也明白了什么时候进行了消费。  随着人们的生活品质也越来越高，以及工作生活方面的各个需要，很多人并不只是拥有一张卡，而是很多不同银行的卡。不过要说现在也是个电子时代，可以仅仅通过手机就能在卡上存钱和取钱，给人们带来了极大的方便。
2023-07-24，正文：双减政策的执行极大地减轻了中小学生的学习压力和负担，会让家长感到非常的烦恼，这项政策执行以后关停了许多校外培训机构，学生无法来到校外补习班学习，也会影响学习效率和成绩的发挥。近几年随着中考分流制度的实施让近50%~60%左右的中考学生会因为成绩不理想，无法进入高中读书，这对学生未来发展和人生走向的影响非常大，若家长不重视起来，也将直接阻碍学生未来的进步。教育部之所以会执行中考分流政策，主要的目的还是为了将学生分成两批不同发展方向的人才，成绩理想的可以进入高中，读书成绩差的则要进入职业类学校学习专业技术和技能，成为社会发展需要的高技术人才。我国教育学制一直以来都实行633学制，在中考分流政策和新高考3+1+2选课模式的执行下，让众多家长认为这项制度的实施并不符合学生的学习，也会阻碍学生的升学之路，为了进一步提高学生的升学率，教育部决定正式将我国学制调整为543学制。所谓的543学制就是缩短小学学制，增加初中学制三年的高中，学制保持不变，大多数家长认为小学的学习任务过于轻松简单，学生用5年的时间也能把所有的基础知识全部掌握，留给中学生多一年的休息时间，让他们充分的把初中阶段的知识掌握好，为高中时期的学习奠定坚实的基础。增加初中学之后，也能缓解中考分流政策带给学生的学习压力，原先用三年时间全部学会的内容，如今多给予学生一年的学习时间，帮助学生巩固知识，争取在中考中考出更高的分数，顺利的进入高中读书。
2023-07-24，正文：近日，云南芒市。有网友爆料，自己在芒市旅游的时候恰巧遇上网红“B太”。据该网友称：当时是芒市市场监督局长邀请他来体验当地美食文化特色，来这边吃饭，然后B太想去洗个手，然后就进入了一家店铺。没想店员神情躲闪不让去。B太发觉不对劲后，与局长一行人一查，食品过期了、卫生不合格。该网友称：我们还前脚买了一份他们鸡蛋粑粑刚吃完！眼睁睁看着这店关门大吉。局长当场对涉事商贩依法进行了罚款，责令其进行整改，并要求市场管理方对商户遮挡偷藏肉的行为进行彻查，查出一个处罚一个，一定要规范好商户的市场行为。事情处理完以后，局长邀请博主去当地有名的特色餐厅吃饭。可刚一进店他们就发现了问题，博主想要借用洗手液，可是店员却死活不让。局长随即拿出工作证，表示要对后厨进行查访了，一看吓一跳：过期的原材料，变质的水果，还有脏乱差的后厨环境，“万年”耗油，附着着蟑螂卵的红牛，让人看得直反胃。看得出来局长这次非常生气，无奈调侃到自己被迫“营业”，当场协同工作人员一起对店铺进行了立案调查、依法查处。不过市场管理局执法还是很人性化的，依然给了店铺10天的整改期，至于店铺后续是否能够继续开门营业，就要看他们的整改情况了。
2023-07-24，正文：救援机器人救回海边遇险游客，视频播放量超300万！女游客在琅琊台龙湾附近海域被3米高大浪卷离岸边约500米，危急时刻——机器人来了，辅警下海了，她有救了。救援机器人救回遇险游客，青岛海岸警察水上救援机器人首战告捷网友纷纷点赞晚报救人视频播放量超300万。7月23日上午，青岛西海岸新区琅琊台龙湾附近海域发生险情：一名女子在浅海游玩时，被海浪推向远处……青岛市公安局海岸警察支队琅琊台派出所民警接警到场后，使用水上救援机器人将女游客救回。救援机器人救回遇险游客！机器人助民警救回遇险女子当天上午8时40分许，黄岛公安分局接到群众报警求助，琅琊台龙湾附近海边，一名女子携带着游泳圈在海边戏水时，被涌浪推向海里离岸越来越远，无法返回。海岸警察支队琅琊台派出所民警立刻携带水上救援机器人赶往事发的海边，并联系周边船舶前去配合救援。“我们到达现场后，女游客正在大声呼救。”民警宋健强告诉记者，当时海面浪最高有3米多，女子被大浪卷到了离岸边约500米的地方，越漂越远，情况十分危急。民警迅速将水上救援机器人放到海里，操作它驶向女游客，但风浪太大，机器人每每靠近女游客，就被大浪推开，女游客一直抓不住机器人。救援机器人救回遇险游客！民警在遥控操作水上救援机器人靠近遇险游客。
2023-07-24，正文：记者日前从国家中医药管理局获悉，截至2022年底，我国社区卫生服务中心和乡镇卫生院已建成中医馆4万余家。中医馆是指在社区卫生服务中心和乡镇卫生院将中医临床科室集中、相对独立设置的中医综合服务区。为了方便群众在家门口看中医，近年来，我国积极加强基层医疗卫生机构中医馆建设，提升基层中医药服务能力。据介绍，2012年至2022年，中央财政持续支持社区卫生服务中心和乡镇卫生院中医馆建设，改善基层医疗卫生机构中医诊疗服务环境，配置中医诊疗设备，提高医务人员中医药技术水平。“十二五”至“十四五”期间，我国持续实施基层中医药服务能力提升工程，加强基层中医药服务网络建设是其中的重点任务之一。经过长期建设，我国基层中医药服务能力显著提升。来自国家中医药局的数据显示，截至2021年底，我国社区卫生服务中心、社区卫生服务站、乡镇卫生院、村卫生室的中医诊疗量占同类机构总诊疗量比例达到22.7%，超过八成社区卫生服务中心和乡镇卫生院能够提供6类以上中医药技术方法。《“十四五”中医药发展规划》明确，鼓励有条件的地方完成15%的社区卫生服务中心和乡镇卫生院中医馆服务内涵建设；在10%的社区卫生服务站和村卫生室开展中医阁建设。当前，我国正多措并举推动基层中医馆“从有到优”，进一步提升基层中医药服务质量和服务能力。据了解，国家中医药局会同国家卫生健康委制定了《社区卫生服务中心乡镇卫生院中医馆服务能力提升建设标准》和《社区卫生服务站村卫生室中医阁建设标准》，指导有条件的地方开展中医馆服务内涵建设和中医阁建设；国家中医药局正在组织编写基层中医药适宜技术手册，促进基层常见病多发病中医药适宜技术推广。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-24，正文：幸好，交警部门出面处理此事，决定对该女司机进行罚款400元，并扣六分驾驶证的处罚，这样的处理结果让人欢欣鼓舞。在视频中，这位逆行车主称：“你甭管我逆不逆行，你朝着我的车头开应不应该？” 该视频迅速引起网友的广泛讨论。针对这一事件，西安交警部门于7月22日发表了一份视频声明。据声明，涉事驾驶人毛某已到交警队接受调查，并因逆向行驶和穿高跟鞋妨碍安全驾驶的违法行为受到批评教育。根据相关法规，毛某被处以共计罚款400元，并扣除6分的交通处罚。在现场，毛某表示了对自己行为的道歉，并解释称由于没有开导航，意识到逆行后打算掉头离开，但对面的车辆将其拦住，导致他紧张和急躁，态度不佳。他向交警和被影响车辆的车主们表达了诚挚的歉意。这起事件引发了众多网友的热议。一些网友对毛某的逆行行为表示愤怒和不理解，认为这种行为不仅违法，还危及到其他道路使用者的生命安全。逆行车主甚至没有意识到自己的错误，她认为所有人都应该围绕她转，都要给她让道，哪怕她的问题，也要归咎于别人。逆行车主明显感觉高人一等，别人都要让着她，不知道是不是之前蛮横习惯了。另一些网友则对交警部门的处罚结果提出质疑，认为罚款和扣分对于涉事驾驶人的严重逆行行为来说可能显得过于轻微。确实，逆行车主这样的行为带来了极大的安全隐患，稍微不注意可能会造成严重的事故，这样的处罚有点轻了，很可能会让逆行车主不在乎。然而，也有网友从另一个角度对这一事件做出解读。他们认为，毛某的行为虽然不可取，但过度的道德谴责和恶意攻击也并不可取。他们呼吁社会应该更加理性地看待这类事件，避免过度炒作，以免对当事人造成更大的伤害。其实如果不是事件爆料出来，很可能逆行车主还认为自己没有错误呢，所以曝光出来反而有好处。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-24，正文：飞机上小孩敲打前排座椅导致飞机延误4小时7月23日，河北石家庄。飞机上小孩敲打前排座椅引不满，乘客与小孩家长发生言语冲突。拍摄者称，这趟飞机延误4小时，在登机后100分钟还未起飞，孩子哭闹并敲打前排座椅。飞机上小孩敲打前排座椅，视频中，小孩家长称不是没有管，一直在管还要怎么样？空姐在一旁劝架，帮忙调换座位。视频中可以看到，乘务人员和一些乘客聚集在一排座位周围，大家都非常疑惑，静静地听着。有孩子在哭，穿墨绿色T恤的男子大声解释着，他剃着平头，戴着眼镜，看起来有文化的样子。飞机上小孩敲打前排座椅！但是他突然冒出一句：“你要怎么样？你咬我啊？”两位女乘务员连忙拦住他，提醒他把孩子吓着了。原来是一位女子座位在小孩的前面，座椅一直被小孩敲打，非常不满。见孩子父亲气势汹汹，女子更生气了，大吼道：“你还有理了。”男子对她说让她咬孩子一顿，作势想要去把女子拉出来，女子让他滚。一位乘务员赶紧把女子的座位安排到别的地方，另一位安抚着男子，男子说：“谁想理你啊，像个泼妇一样。你不是一把屎一把尿长大的吗？你看你这个嘴脸，有什么资格。”一顿疯狂输出，这架势谁是“泼妇”真是一目了然啊。飞机上小孩敲打前排座椅！看着远去的女子，男子用手指着她说：“看你这副德行，长大了可怎么整啊？”真跟那位女子说的一样，他还有理了，怎么不想想他的熊孩子长大了怎么整？。
2023-07-24，正文：女子被3小时电话轰炸挽回一命：再不来，会丢命！近日湖北武汉的阮女士做完检查还没拿结果认为没什么事就回家了，然而检查结果却显示病情非常严重，医院的医生护士，立即对阮女士进行"电话轰炸”，最终联系上患者及时手术，挽回一命，女子被电话轰炸挽回一命目前阮女士恢复情况良好，已康复出院阮女士表示：“非常感激一直给我打电话的医生、护士，是你们救了我的命。”“再不来，会丢命！”近日，武汉亚洲心脏病医院3拨人3小时内“紧急连环CALL”终于联系上患者及时手术挽回一命57岁的阮女士来自湖北黄冈患有高血压病史20年并未遵医嘱坚持服药近3年，偶尔发作心悸、冒冷汗也并未重视直到开始出现胸闷症状才想着去医院看看。女子被电话轰炸挽回一命！7月6日下午阮女士在女儿的陪同下来到武汉亚洲心脏病医院检查后自觉无大碍她便先行回了家准备隔天再来找医生看结果“这位患者是A型主动脉夹层病情凶险，必须尽快手术！”当日17时40分一通从CT室打来的电话让门诊护士熊腊珍心头一紧她紧急联系阮女士但电话那头却无人应答熊腊珍连打6个电话均被阮女士拒听同步发送的短信也无回应她赶紧将情况上报给行政值班希望借助更多渠道尽快寻找到“失联”的阮女士
2023-07-24，正文：原标题：汽车318川藏线上插队，警方介入，将插队车逼回堵车尽头！今日，一段视频在社交媒体上迅速传播，引起广泛关注。视频中，一辆山东牌照的车在318川藏线上插队行驶，却被昌都交警堵截并责令退回。这一幕惹恼了堵在长龙中的车主们，但同时也引来了现场群众的赞扬声。据了解，当时的318川藏线情况非常拥堵，车辆排成长蛇状，道路一片停滞。然而，令人匪夷所思的是，仍然有车辆选择在另一边的空车道上插队。眼看着后方车辆愈加不满，昌都交警迅速出动，拦下了山东牌照的车辆，并坚决要求其退回到堵车的尽头。现场围观群众纷纷为交警的执法力度喝彩。对于这起事件的真实性，目前还需要进一步核实。但不可否认的是，这一插队行为引发了人们对道路交通秩序的讨论。插队现象不仅严重影响道路通畅，也易引发交通事故。类似的插队事件并非首次发生。不少人回忆起曾经遭遇过类似情况的经历。每当道路拥堵，就会有不少人选择插队，无视行驶规则和他人权益。这种行为不仅损害交通秩序，也背离了人与人之间相互尊重的原则。针对这起事件，有一些观点值得关注。首先，交通管理部门应加大对违规行为的查处力度，维护交通秩序和道路安全。其次，社会应当加强对交通法规的宣传教育，提高公众的交通安全意识。最后，每一个驾驶人都应该自觉遵守交通规则，保持良好的交通道德和秩序。(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-24，正文：陈志云的死亡证明。2023年4月3日23点53分，接完最后一单活儿，北漂20多年的网约车司机陈志云在北京西城的一个胡同里停了下来，那里也成为了他人生的终点。接单软件显示，从2018年到今年4月4日的5年间，陈志云已经在这家网约车平台接单1800多天，总计完成2.16万订单，评分为4.9分。妻子刘火秀通过丈夫手机上的接单软件查询到，从3月11日到4月4日出事那天，陈志云每天都出车，平均每天在线时长超过10小时，最长的一天超过20小时。公安机关开具的死亡证明上，陈志云的死因为“猝死”。家属认为，陈志云5年间一直为一家网约车平台工作，理应得到相应赔偿。对此，平台给出的答复是：“彼此间并没有劳动关系，只是合作关系。”趴在方向盘上的遗体2000年左右，陈志云来北京打拼，和妻子一道做些小生意，但到了2018年前后，生意不太景气，陈志云通过朋友的推荐，在某网约车平台注册成为网约车司机。为了跑车方便，陈志云租住在顺义的一个村子，妻子刘火秀则继续留在丰台继续手头上的小买卖。刘火秀告诉《中国慈善家》，丈夫经常半夜回家，有时候甚至会在车里对付着住一宿。虽然夫妻俩都在北京，但两人见面的时间不多，平时靠微信联系。4月3日20:30，刘火秀给丈夫发了一条问候微信，陈志云回复称自己在天通苑。随后又对刘火秀说：“你睡吧，累吗？”不曾想，这条微信成了丈夫的最后一条消息。此后两天，刘火秀数次发去微信，却一直没有收到回复。4月5日，着急的刘火秀赶到顺义丈夫租居的小屋，却被房东告知陈志云已经两天没有回来了。
2023-07-24，正文：“清退”群35人退钱群里34人是托，未退钱先交钱！在今天的数字时代，网络诈骗的手段变得日益高明，让人防不胜防。35人退钱群里34人是托，其中，最近在江苏张家港发生的一起诈骗案例引起了广泛关注。近日，江苏张家港的李女士收到了“国家金融监督管理总局”寄来的一份“红头文件”，表示现在为某平台的部分投资人办理清退事宜，35人退钱群里34人是托。因李女士在这个平台投资过，后来平台“爆雷”，钱全部打了水漂。李女士对此一直耿耿于怀，如今见到“清退通知”，于是扫描了文件上二维码加入了“清退”群。进群后，对方先让其缴纳投资款的20%作为税费，在其转完5905元的“税金”后，又以缴纳“对冲金”为由让其继续转账7万余元。为了尽快回款，李女士先行转账了35000元，正当要再次转账时，接到预警提示的民警找到了李女士，向其揭穿了诈骗团伙的骗局。原来该群里35个人中34个都是托，只为骗李女士一人。35人退钱群里34人是托，经过民警的反诈宣讲，李女士彻底醒悟，也多亏了民警及时赶到，帮其挽回了部分损失。此前有不少网友举报过，呆过的股票QQ群，微信群，好友圈，千人群里面，除了自己之外，都是骗子的马甲和小号。记住，和你发私聊，私信，要求加朋友圈，好友圈，QQ群的，都是骗子，包括回复你的评论和留言的，都不能排除。总之，我们需要保持警惕，不要轻易相信陌生人或者陌生群组中的信息。35人退钱群里34人是托！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-24，正文：租客打扫卫生时发现暗格竟有45万和一包首饰，现联系社区交给失主孙子 堂堂正正，问心无愧45万元存单、一小包首饰，财物主人早已离世……租客蒋静萍想也没想，这笔财物交给社区，请他们帮忙寻找主人。昨天下午，橙柿互动记者联系到蒋静萍，她是宁波北仑人，54岁，在镇海区康馨工疗站工作。蒋静萍说，女儿要去国外读书，最近她把家里一套房子卖了，因为工作在镇海，就和老公在镇海租了一套房，两室一厅，60多方。“7月20日，租下房子第二天，我打算把房子打扫一遍，把旧家具搬开，结果发现一件家具背后有个暗格，一个嵌在墙里的绿色小保险箱。门没锁，箱子上格放着一个黑色小包，拿出来一看，是五张存折，一共45万元。另一个格子里是一袋金银首饰，6枚戒指、1条项链、一个很有年代感的银扳指。6枚戒指有5枚金的，还有一枚钻戒。”蒋静萍很惊讶，跟在北京的女儿手机视频。女儿反应跟她预想的一模一样，“妈妈，不是我们的东西，我们不能要。”“别人家的钱肯定不能要的，女儿放心，我会把钱亲手交过去。”蒋静萍听了女儿的话，心里更高兴，“我从小教育女儿，不是自己的东西不能要。”可存折上的姓跟房东的姓不符，蒋静萍联系了房东，房东说房子是今年3月份买的，没住过，租给蒋静萍前，还租过一次，也打扫过几回，谁都没发现藏在家具后面的“秘密”。蒋静萍联系了单位领导，领导问，你打算怎么办？“当然是还给他们了，但是我不知道该交给谁。”在领导的建议下，蒋建萍把所有财物交到社区。“后来我听社区的人说，这套房原来的主人都过世了，儿子媳妇也不在了，只剩一个孙子，身体还有残疾，去年脑溢血后一直在家。这笔钱对他来说，可能会帮上一点忙。”
2023-07-24，正文：骑手取隐私部位毛发放入顾客餐食，录视频分享！据报道，一名美团外卖骑手被拍到将从裤裆取出的毛发放入顾客的外卖餐盒中，并将整个过程录像分享。这一事件引起了公众的愤慨和担忧，对外卖行业的卫生安全问题提出了质疑。骑手取毛发放入顾客餐食，事件发生在7月20日12点49分，视频中可以清楚地看到骑手将手伸入裤裆，拔出一根毛发，并将其放入外卖餐盒中。随后，他再次重复了同样的动作，将第二根毛发放入餐盒中。这一过程被完整地记录下来，并迅速在社交媒体上传播开来。面对公众的强烈愤慨，外卖平台迅速回应此事。据平台表示，他们已经报警，并对涉事骑手进行了永久拉黑处理。同时，为了确保类似事件不再发生，平台还宣布将同步全行业限制该骑手的从业资格。骑手取毛发放入顾客餐食！对于顾客的担忧，平台也进行了积极回应。他们表示，涉事骑手的行为是极其不负责任和不道德的，但幸运的是，顾客并未食用到这份外卖餐食。平台对此向顾客表示了诚挚的道歉，并进行了适当的赔偿。骑手取毛发放入顾客餐食！这起事件引发了公众对于外卖行业卫生安全的广泛关注。人们对于外卖骑手的素质和职业道德提出了质疑。作为外卖平台，他们应当加强对骑手的管理和培训，确保他们具备良好的职业素养和卫生意识。这起事件也提醒了我们，作为消费者，我们应该更加重视食品安全和卫生。在选择外卖平台时，我们应该选择信誉良好、有良好口碑的平台，同时也要加强对外卖骑手的监督和投诉。骑手取毛发放入顾客餐食！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-24，正文：多地新能源车充电站充电涨价，涨幅接近一倍！入7月，不少在郑州的新能源车主称，郑州市域内几乎不同品牌的新能源充电站均迎来涨价，相较于平日最便宜的“深夜阶段”，涨价后的充电费用，涨幅接近一倍，多地充电站充电涨价。报道中称，多地充电站充电涨价，郑州目前主流充电站的充电品牌包括特来电、联合、星星充电，以及e充电。其中，以星星充电为例，市民王先生于7月7日1:40在商务外环星星充电站进行充电，共计充电25.881度，消费13.2元，平均价格为0.51元/度(其中停车费用为限时2小时，超过首小时收费4元)，7月18日，上述位于郑州商务外环的星星充电，同时段价格为0.78元/度(加上服务费)，涨幅约53%。对充电费用的监管，不妨采取类似于油价的调控机制。▲7月4日，一位车主在一处新能源汽车充电综合体内为汽车充电。图/新华社据顶端新闻报道，近期郑州、杭州等地的公共充电站均出现大幅涨价，一些地段和时段的充电费用甚至翻一番。这让不少新能源车主叫苦不迭。如何加强监管商用充电价格，保障新能源车主的权益，成为社会热议的焦点。大力发展和推广新能源车，对于推动我国交通低碳绿色发展有重要意义，也是落实“双碳”政策的关键举措。近年来，通过实施新能源车购车补贴等政策，我国新能源车保有量连年增长。而随着更多充电桩加快建设和投入运营，过去“充电难”已大幅缓解，如今却面临“充电贵”的问题。商业充电企业的充电服务定价是市场行为，可以单方面自主涨价。加之市场竞争还处于发育过程，又值夏季用电高峰，不排除充电企业“集体涨价”的合谋嫌疑。近期多个充电品牌大幅涨价，无疑抬高了新能源车主的用电成本，同时也不利于鼓励新能源车消费。多地充电站充电涨价！
2023-07-24，正文：近日，有网友称“自家土地上挂条幅被城管队员以‘种地不能打广告’为由拆下”一事，引发网络热议。△城管执法人员将广告旗、横幅收走1种地不能打广告？瓜农自家瓜地横幅被拆网传视频显示，视频拍摄者冲着身着城管制服的工作人员大声询问道：“我在自己家的地里挂横幅不行吗？”对方表示，种地可以，但不能打广告，并指着一旁称“那是公园”。视频拍摄者回复说，种地不打广告，把产品卖给谁？△网友所挂的横幅据报道，事发地点位于沈阳市新民市新民南郊小学以南400米处，附近有大片土地，无城市建筑。视频拍摄者刘先生说，他的田地就在那里，2022年，附近50米处修建了一座公园。刘先生说，他是个农民，以农业生产为生，视频中的那片土地是他承包的，有20多亩香瓜地，大约能产七八万斤香瓜。此前，他每年都会在车上打广告，然后开进城里卖瓜，基本都能卖完。今年，城管部门不允许在车上打广告进城卖瓜，因此他就在田间插一些广告旗，“上面有我的电话，可以打开一些销路。”据刘先生回忆，7月19日上午9时许，城管执法人员来到田间，说他挂横幅打广告不合法。刘先生表示很犯愁，也很委屈。7月21日，记者联系到新民市城乡管理综合行政执法局，工作人员表示具体情况不太清楚，会向领导反映后回复。记者还将此事反馈给沈阳市城管局，工作人员表示，他们不接受采访，相关信息也无法提供。
2023-07-24，正文：原标题：跟“理想”同名汽车贴膜店被索赔120万老板自称10年前已开始使用据齐鲁壹点报道，山东临沂从事汽车贴膜业务的“临沂新理想汽车服务有限公司”，近日被理想汽车以“侵害商标权及不正当竞争纠纷”为由，起诉索赔共计120万元。7月21日，该店老板朱裕昊告诉记者，他小名就叫“理想”，而汽车贴膜店从2012年刚成立时就叫“理想汽车装饰”，如今叫“理想汽车贴膜工厂”，一直以来沿用的都是“理想”，“我们家是做贴膜的，实在想不明白怎么就给他造成了100多万的损失？”▲朱裕昊的“理想汽车贴膜工厂”同日，理想汽车方面表示，目前该案件正提交法院走审理流程，“相信法院会在查证事实的基础上，依法公允判决。”律师认为，若商标使用在先，需要提供证明包括在当地已有一定影响力。实践中，法院如判定朱先生有权继续使用的同时，可能会要求朱先生附加适当区别标识，以保护注册方的合法利益。商标纠纷：一汽车贴膜店被索赔120万理想汽车：法院正审理据朱裕昊介绍，今年6月，他的手机收到一封诉讼文书短信。此后他又收到一封民事起诉状，显示原告方为北京车和家信息技术有限公司，法定代表人为李想。根据该民事起诉状，朱裕昊名下公司名称中的“理想”二字，系原告第30727125号“理想”注册商标，因此原告请求法院判令其停止在店面门头、店内装潢及短视频平台上继续使用与该注册商标相同或近似的企业标识，更改企业名称，且更改后的企业名称不得含有“理想”文字。
2023-07-24，正文：近日，昆明盘龙警方发布通告称，昆明团居客房地产经纪有限公司涉嫌非法集资犯罪，公安机关已依法立案侦查，现已对罗某豪等多名犯罪嫌疑人采取强制措施，案件正在侦办中。据悉，团居客成立于2019年12月，是一个租、住、购、卖一站式的房产经纪平台，拥有网站、app和小程序，也布局线下门店。但其实际上以卖房之名行理财之实，通过客户认筹的方式将投资人通过团居客认筹的金额变成理财产品。团居客承诺高额回报吸引了不少投资人，但到期后无法兑付的情况出现，令众多投资人陷入困境。 多位受访者告诉时代财经²，其本人或亲属此前通过团居客以认筹楼盘的形式购买了理财产品，按照约定，到期后如果没有选择购买房子，则可以获得丰厚的利息，而团居客提供给投资人认筹的楼盘涉及多家房企，包括万达、俊发、远腾和星策等。时代财经了解到，投资人每认筹一个楼盘，就会签署一份认筹协议，协议由三方共同签署。一名投资人的家属黄燕告诉时代财经，家中老人一共在团居客投入了40万元，前后签署了4份协议，涉及4个楼盘。综合多位受访者提供的信息，投资人目前成功认筹的楼盘至少包括安宁万达中央公园5/10/15栋、春城名筑1栋和翠湖一品。面对投资者的利益受损和涉嫌非法集资的罪名，开发商也觉得自己很无辜。时代财经向多个涉及“团居客案”的楼盘或相关开发商核实情况，工作人员均否认参与过投资理财事宜。其中，俊发集团向时代财经回应道，“由于销售需要，俊发观云海的项目公司云南中望置业有限责任公司于2020年6月28日与团居客签订了《整体购房协议》及相关补充协议，后由于团居客未按合同约定完成销售任务，于2022年1月31日依法、按约终止该协议。期间，俊发集团从未与团居客签订战略合作协议，且除了本次合作外，双方没有任何其他方面的合作”。这起案件揭示了非法集资活动的危害，并再次提醒人们在投资理财时要保持警惕。非法集资的手法不仅损害了投资人的利益，也给整个社会经济秩序带来了一定的冲击。在进行投资时要谨慎选择，不要被高回报率迷惑而盲目投资。同时，也需要加强对类似平台的监管，提高风险防范能力，防范类似事件再次发生。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-24，正文：这两天登上热搜的“四川航空3U8985紧急备降扬州”背后是一场惊心动魄的生命接力3U8985紧急备降扬州扬泰国际机场（扬泰国际机场供图）7月21日四川航空一架成都至无锡的航班受雷雨天气影响备降位于扬州的扬泰国际机场然而机上还运输了人体捐献器官急需送往无锡的医院给正在等待的患者做双肺移植手术机场立即启动应急预案一场大雨中的生命接力由此展开记者23日晚对话该手术的主刀医生无锡市人民医院副院长陈静瑜他表示手术已顺利进行目前患者已经能自主呼吸24日就从ICU病房转出在病情稳定、得知救援历程之后16岁的患者术后拿起纸笔写下了自己的感激之情这场争分夺秒的接力背后有哪些故事？一场生命接力如何展开？事关生命，争分夺秒21日晚，江苏多地被雷雨覆盖，气象部门预测短时间内无法消散。此时，四川航空3U8985航班即将抵达目的地。因受雷雨天气影响。航班无法按照原计划飞往无锡，不得不申请备降扬州扬泰国际机场。20时13分，扬泰国际机场机场指挥中心回复：接受备降。机场副总经理李明介绍，这时，他们又接到机组通知：机上还运输了人体捐献器官，请求机场紧急援助。李明告诉记者：“3U8985在无锡周边避让雷雨，航空公司的签派机构寻找周边可以正常降落的机场，联系到我们，我们就立即答应，接受备降。飞机从无锡过来二十多分钟时间就可以落地。机组给我们讲还有一个情况——飞机上还有两名旅客是运送活体器官的。”3U8985落地入位（扬泰国际机场供图）机场救护车参与转运（扬泰国际机场供图）
2023-07-24，正文：四名男子在放风筝时，因为风力太大，导致巨型风筝被拽离地面。幸运的是，他们最终被成功救出。事故发生在上周末的一个公园里。据目击者称，四名男子正在放风筝，当时天气有些刮风。他们一开始还能够控制住风筝，但是不久后，风力变得越来越大，风筝也越来越难以控制。最终，风筝被一阵狂风拽离了地面，四名男子也被卷了上去。他们试图挣扎，但是徒劳无功。很快，他们就被卷到了数十米高的空中。当时围观的人们看到这一幕后，立刻报警求助。消防队员和救援人员很快赶到了现场。他们用绳索将自己系在树上，然后慢慢地向四名男子靠近。这个过程非常危险，因为风力非常大，绳索很容易断裂。但是消防队员和救援人员没有退缩，他们坚定地向前。最终，他们成功地将四名男子救下来。这时，四名男子已经有些虚弱了，但是他们还是非常感激地向救援人员表达了谢意。这次事故的发生提醒我们，在进行户外活动时一定要注意安全。如果遇到类似的情况，一定要及时报警求助，不要轻易尝试自己解决问题。同时，我们也要感谢那些勇敢的消防队员和救援人员，在保护我们生命安全方面做出的巨大贡献。(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-24，正文：当街施暴男子取得当事两女子谅解，为何网友不“谅解”？极目新闻评论员吴双建山东东明县公安局7月23日通报，7月22日，东明县五四路牛膜王手机贴膜店内有人打架。接群众报警后，辖区派出所第一时间赶到现场进行处置。（→此前报道）经查，当日10时许，男子李某因家庭琐事与妻子郭某在牛膜王手机贴膜店内发生纠纷。李某的姐姐李某某在劝阻过程中被其弟李某推倒在地，后李某拽住郭某的头发回到车内，驾车返回家中。目前，李某已认识到自己的错误并取得郭某、李某某的谅解，公安机关已对李某进行批评教育，并依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第九条之规定，予以调解处理。相关视频报道截图警方的这份通报，将三人的关系说清楚了。被推倒的女子李某某是施暴男子李某的姐姐，被拽头发拖进车子的郭某则是李某的妻子。此前，李某当街施暴的视频一发出来，网友大呼震惊，纷纷要求查清真相严肃处理，很担忧被拖进车子女子的命运。现在根据警方通报，当地只是对施暴者李某进行批评教育，而且其妻郭某和其姐李某某都原谅了李某，很多网友就表示不理解。从法规上来说，如果施害一方取得受害人的谅解，的确可以从轻处理。但在此案中，能否“轻”到只是对李某进行批评教育？网友对此意见很大。施暴的行为发生在大街上，就有一定的公共性，引起了很大的负面社会影响。有人认为，不应该因为当事人谅解就可以“批评教育”处理了事。
2023-07-24，正文：中甲南京城市主场对阵辽宁沈阳城市上半时补时阶段，客队主帅段鑫因不满当值主裁陈浩的判罚伸手击打后者面部，这在中国职业足球发展过程中尚属首次。根据现行《中国足协纪律准则》相关规定，段鑫面临在停赛6场、罚款10万元基础上，被进一步加重追罚。辽宁沈阳城市当晚发布声明，表示段鑫已经认识到错误的严重性，并第一时间进行进行诚挚道歉。段鑫掌掴裁判的行为发生在上半场补时阶段。辽宁沈阳城市在场边抱怨裁判判罚，段鑫在争执中吃到一张红牌。随后，段鑫一掌打在裁判面部，俱乐部其他人员立即将段鑫拉开。再之后，段鑫晕倒并被送上救护车。比赛恢复后，怒火蔓延到双方球员身上，并再度爆发肢体冲突。上半场补时结束前，沈阳城市的球员姜峰也吃到一张红牌。最终，10人应战的沈阳城市以0:4负于对手。据了解，段鑫本就患有高血压。好在，在队医的紧急处理后，他的身体并无大碍。今年62岁的老帅，也第一时间向裁判道歉。23日晚23时许，辽宁沈阳城市发布官方声明，表示段鑫以及一线队管理人员认识到了错误的严重性，也第一时间找到比赛监督和当值裁判，就不理智行为进行诚挚道歉。此外，俱乐部将在一线队从客场返回沈阳后，根据国家体育总局最新行业整顿要求，对球队存在问题进行内部整改。
2023-07-24，正文：国外男子挖洞居住50多年据福克斯新闻网报道，一名以色列男子花了半个世纪的时间在地中海海滩上把自己的家改建成一个洞穴，现在面临着被驱逐的命运，但他拒绝舍弃这项一生的“成就”。国外男子挖洞居住50多年，从1973年开始，以色列男子尼希姆·卡隆把地中海海岸的一个小山洞，改造成了自己的“城堡”。当时他开始在砂岩悬崖上挖掘并建造一个洞穴。随着时间的推移，他对这个简单的洞穴进行了扩建，增加了更多的房间，并用他从特拉维夫周围的海滩和垃圾箱收集的材料填充了它。国外男子挖洞居住50多年！过去50多年，卡隆都住在那里。他凿出一条条通道，铺上马赛克瓷砖，用楼梯连接了各个房间。总有好奇的游客慕名前来，现年77岁的卡隆也总是热情地招呼他们。如今，以色列环境部门给他下达了驱逐令，希望他早点搬走。尼西姆·卡隆在他位于悬崖边的家中建造的厨房里清洗一些盘子。（来源：塔皮特新闻社）这个洞穴之家中没有电话和网络，人们只能通过亲自拜访或联系认识他的社会工作者来联系卡隆。卡隆解释道：“我用采来的石头铸造并筑墙。这里没有浪费，只有材料，这就是建造的逻辑。”。“一切东西都很有用，都不是垃圾。”国外男子挖洞居住50多年！目前，77岁的卡隆面临被驱逐的危险，因为包括以色列土地管理局和环境保护部在内的以色列当局，认为他的家对海岸线构成危险，属于非法居住。他告诉美联社，当局正在“诋毁”他。在给塔皮特新闻社的一份声明中，环境保护部称这所房子“根据代表该部所属荷兹利亚市的专业审查，对环境和安全构成重大安全隐患。”
2023-07-24，正文：化工产品价格（CCPI）指数从近1年低点开始明显反弹。国内油价或将迎来“三连涨”按照国内现行成品油调整机制，周三（7月26日）24时，国内第15轮油价调整将正式到来。根据机构测算，新一轮油价调整大概率还是会出现上调。在油价统计周期的第7个工作日，参考原油变化率为4.56%，预计汽油上调200元/吨，大幅超出50元/吨的调价红线。按50升的油箱计算，加满需要多出8元的成本。国际油价持续走高，在前两轮油价调整中，国家发改委已两度宣布上调国内成品油油价。7月12日，国家发改委公告称，自当日24时起，国内汽、柴油价格每吨分别提高155元、150元。6月28日，国内汽、柴油价格每吨均提高70元。也即，如此次油价上涨正式落地，国内油价将面临“三连涨”的局面。就目前油价来看，国内各省份92号汽油价格普遍在7.44-7.81元/升（西藏、海南除外），95号汽油则普遍在8元/升以上，仅宁夏、陕西、新疆还勉强保持在8元线下。在此次涨价过后，国内95号汽油将全面进入“8元时代”。据外媒援引咨询机构Price Futures Group分析师Phil Flynn称，石油市场正开始缓慢反映即将到来的供应紧缩，全球供应开始吃紧，这可能在未来几周急剧加速。地缘风险加剧也会影响油价。7月以来，申万石油石化行业整体涨幅2.65%，居于申万一级行业涨幅榜第四，中曼石油、海油工程、桐昆股份等13股涨幅超5%。板块个股获资金关注度较高。7月以来，北上资金净买入中海油服、海油工程、中曼石油均超亿元。化工行业有望进入补库周期今年上半年化工产品价格大幅度下行。根据卓创资讯统计，53个化工品中，上半年月均价处于近一年低位的占比64%，月均价处于近五年15%以下分位数的占比28%；而6月月均价上涨产品仅2个，下跌品种50个，跌幅超过10%的共9个，亏损的化工品占比超过60%。
2023-07-24，正文：近年来，随着农村地区人口流失的加剧，宅基地成为了非常抢手的“资产”。然而，近期多地开始推出宅基地申请的新规定，导致申请宅基地的农民心里不平衡。据了解，在一些地区实施的新规定中，宅基地的面积要比原来缩小很多。这引发了农民对于宅基地面积缩小的疑问和担忧。面积过小的宅基地给农民带来了居住空间的局限。很多农民认为拥有充足的住房面积是他们过上幸福生活的一部分。然而，面积缩小意味着农民只能往高处盖房。但是受限于村庄整体规划和建筑技术的限制，农民不得不面临盖房高度的限制。因此，这样的提议并不合理，无法满足农民对居住空间的需求。然而，值得一提的是，不同地区的宅基地面积标准也存在特例。根据国家的规定，宅基地的审批标准是依据土地面积和人口数量来决定的。因此，各个地区的宅基地面积也各不相同。例如，河南地区人均耕地面积较大，宅基地的平均面积在150-170平米之间，而四川地区由于地势多山，宅基地的面积则在70平米左右。但需要注意的是，这些数据都是以一个三口之家为参考计算，而人口较多的家庭面积可能会更大。宅基地在农村家庭中具有非常重要的意义。首先，宅基地不仅仅是村集体审批给农民家庭的，更多的是由祖辈传下来的。宅基地是农民家庭的根基，不仅提供了居住的场所，也承载着农民代代相传的历史和文化价值。其次，宅基地作为耕地的一部分，是农民在农村生活的基础。宅基地不仅提供了农民生活的空间，还为农民提供了耕种养殖的土地。
2023-07-24，正文：近日，江苏一布加迪车主强行加塞与后车宝马发生碰撞。据宝马司机称，事故发生后布加迪车主非常嚣张还骂人，甚至威胁路上小心一点。经过江苏交警认定，宝马车无责任，布加迪负全部责任。事后疑似宝马车主在社交平台发布后续称，已经和真正的布加迪车主和解。这起事故让人深思，尤其是在交通安全问题上。无论是豪车还是普通车辆，每一辆车都应该严格遵守交通规则和道路交通法规。车主不应该因为自己开的是名车而妄自尊大，嚣张跋扈，更不能以豪车为借口肆意加塞和超速行驶。交通安全是每个人的责任，应该保持谦虚和谨慎的态度，遵守交通规则，保护自己和他人的生命安全。而对于车祸后的态度，布加迪车主的嚣张行为更是让人不解。在交通事故中，无论谁有责任，都应该冷静处理，不应该情绪化和冲动。对于受伤的人和车辆损失，应该积极采取有效措施进行赔偿和处理，而不是去威胁和恐吓其他交通参与者。交通事故不仅仅是车辆之间的碰撞，更是涉及到人的生命和财产安全，应该以理性和冷静的态度处理。然而，让人欣慰的是，事后疑似宝马车主在社交平台发布后续称，已经和真正的布加迪车主和解。这种和解态度值得称赞，不仅为了解决问题而是为了和谐和善意相处。在社交平台发布这样的消息，也是希望通过公开道歉和和解的方式传递出正确的交通态度和文明的交通观念。交通事故发生时，不应该激化矛盾和冲突，而是要以和解的心态去解决问题，彼此理解和包容，共同推动交通文明的建设。这起车祸事件提醒我们每个人要保持谦虚和谨慎的态度，遵守交通规则，共同维护交通安全。交通事故发生后，应该冷静处理，不应该情绪化和冲动。同时，和解与宽容的态度也是推动社会进步和交通文明的重要举措。只有在每个人的共同努力下，我们才能共建一个和谐、安全的交通环境。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-24，正文：揭秘泳池救生员从业乱象，溺水事故时有发生！盛夏时节，游泳成为许多人避暑纳凉的热门选择。相比起江河湖海等自然水域来说，室内游泳馆看似安全许多。然而，溺水事故仍时有发生。泳池救生员从业乱象，究其原因，往往与救生员失守有关。记者走访多家室内游泳馆，发现救生员缺位现象普遍。原本需要经过考试取得的救生员证，居然可以在网上轻易花钱买到。男子在室内恒温游泳池溺水，游泳馆救生员低头似在玩手机，未注意到溺水情况，9分钟后才实施救援，最终男子溺水身亡。这是近期发生在广州市增城区某会所内公共泳池的一起溺亡事件。当地相关部门向媒体表示，游泳池运营方已承认失责，但双方未能就赔偿金额达成一致，目前，事件相关方仍在沟通协商中。泳池救生员从业乱象！夏季来临，游泳成为人们重要的休闲娱乐方式，而这场悲剧的发生，使人们的目光再次聚焦在游泳池救生员身上。《法治日报》记者调查发现，眼下救生员运用和管理问题颇多，比如持资格证的救生员不足，一些游泳场所出于成本考虑没有配足救生员，或者让救生员身兼数职；而代表救生员职业能力的资格证书，花费几百元便可买到假证；明确规定的救生员资格证年审制度，成了一纸空文……泳池救生员从业乱象！救生员配备不足有的埋头玩手机据媒体报道，溺亡者诸葛先生家属在派出所调出的监控录像中看到，诸葛先生于6月4日15时30分左右进入广州市增城区的这家游泳馆，做了热身运动后入水游泳，在泳池中大概游了两圈后，突然开始在水中挣扎，出现溺水情况。
2023-07-24，正文：7月21日晚8点零6分，TFBOYS组合官方账号正式官宣TFBOYS演唱会。王俊凯、王源、易烊千玺三人，分别转发TFBOYS组合这条官宣微博。买票渠道也更新“TFBOYS十年之约演唱会”西安站的购票详情，官方票价定在580-2013元。这是TFBOYS自2015年以来的第二次全国巡回演唱会，也是他们成立十周年的重要纪念活动。但是，由于现场名额有限，只有3万个座位，而预约抢票的人数已经超过200万人，所以想要买到票并不容易。很多粉丝表示，即使要通宵排队、刷屏抢票，也要争取到这次难得的机会。据大麦网售票信息，TFBOYS西安演唱会7月24日（周一）开票，在下午13:58正式开抢，门票分为6个档次，依次为580元、806元、980元、1280元、1680元、2013元。网友可通过大麦网进行抢票。TFBOYS十年之约演唱会门票销售公告1、【入场规则】本次演出要求实名制入场，严格执行观演人一票一证规定。验票时将对入场观演人的人脸、证件、座位及纸制门票的观演人信息进行比对，全部信息确认一致后方可入场。如以上任一信息不匹配造成入场失败，责任由入场观演人自行承担；2、【购票渠道】本次演出官方售票平台：大麦；(仅限大麦APP购买，建议提前下载大麦APP，并于抢票前至“我的”页面添加购票人信息以及收货地址等。)3、【限购规则】每笔订单最多购买1张、每个账号最多购买1张。
2023-07-24，正文：7月23日，在辽宁某公共场所，两名小男孩在公共场所突然发生了激烈的争吵，并最终演变为肢体冲突，双方在地上激烈打斗，而他们的父亲果断出手拉开孩子，同时一人一脚给予“收拾”，绝不任何偏袒一方。视频中，爸爸和妈妈带着两个儿子外出玩耍，结果在地铁外，两个孩子因为一点小事情相互争执起来。当时爸爸也从中劝架，但俩孩子在气头上，谁都想压对方一头，谁都不肯妥协。越吵越激烈，就在上地铁的路上，两人打了起来。弟弟一把把哥哥推搡在地上。哥哥也不甘示弱，也一把把弟弟绊倒在地上，还狠狠的一脚踹在了弟弟身上。爸爸平时见惯了兄弟俩这种争斗场面，干脆不管，任由他俩在地上你踹我，我揍你！两娃扭打在一起，一边相互揍着，一边撕心裂肺的哭泣。哭闹的声音充斥着地铁站的每一个角落。两人躺在地上，越打越激烈，没有停下来的意思。妈妈见小儿子被揍的厉害，伸手去拉小儿子，爸爸见状，一手拎起大儿子。两人从地上起来后，继续打。这时候，爸爸生气了，对着两儿子干脆利落一人一脚。看着怒目圆睁的爸爸，两儿子这才停止打斗。后来孩子的妈妈看到这段视频，给大家做了解释：统一回复，在大连地铁站是亲哥俩，爸爸也很公正一人一脚。打完架之后，领着两人就去坐地铁了，后来不哭不闹，小孩子打闹很正常。平时俩娃在家一言不合也常常打架，只要你打抖不是很严重，爸爸一般都不管。过分了，爸爸就会出来教训俩人。这次爸爸也做到公平公正，一人一脚，娃也怕了。后来在去玩的路上，也还在吵架，但看着爸爸，再也不敢动手。可能爸爸的举动把两人震慑到了。网友看了当时的视频，都笑喷了，有网友说，多么熟悉的画面啊，小时候家里孩子多，每天也都是在打打闹闹中度过，父母生气了，也是这样揍我们的。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-24，正文：那英评论区现状刀郎，一个熟悉又陌生的名字，这一次重新回到了大众的眼前，恰恰说明有才华的人不会被淹没。近日，刀郎发行新专辑《山歌寥哉》，其中新歌《罗刹海市》引发网友关注和热议。这首新歌，被网友解读成“歌词一口内涵了那英、汪峰、高晓松、杨坤四位娱乐圈明星”。那英评论区现状！刀郎带着他的新歌《罗刹海市》冲上热搜，向多名质疑过他实力的歌手证明，他是一个有才华的人，无论经历多长的时间，泥沙是无法遮盖黄金的亮光。7月23日，《罗刹海市》全网都在讨论，那英的评论区更是沦陷，充斥着对她的质疑声音。曾经那英一句话，堵死了刀郎的十大歌手评选，时候到了，那英评论区现状！君子报仇，十年不晚。刀郎沉寂了十三年，再次给歌迷们带来惊喜，还有那句“苟苟营、未曾开言先转腚”，直接暗喻“那英”、“杨坤”和“汪峰”等人参加的中国好声音，成为了文化人“扇脸”的重要示范。刀郎是一个好歌手，他的歌曲至今仍然是歌迷的曲目，大家都在期待他的新作，没想到他再一次告诉大众，创作歌曲不仅仅只是口水歌，还是需要文化修养的。互联网是有记忆的，观众拥有记得刀郎，也记得他曾经被公开抵制，如今正是支持刀郎反击的时候，因此那英首当其冲，杨坤和汪峰也备受争议。这首歌之所以热度如此高，不止是它的旋律经典好听，更是它的歌词冷嘲热讽，将曾经的对手都抬上了桌面，引来了众多网友的分析，成为了年度爆火的一首歌。以那英为首的几人，看不惯草根歌手刀郎的走红，多次在公开场合质疑刀郎的唱功，特别是那英，一句“农民才去听刀郎的歌”成为她不断被质疑的开始。每个歌手都有自身的特色，刀郎让很多人喜爱，自然有他的魅力，正是几人不公正的说法，将他们和刀郎紧紧地捆绑在一起。换句话说，只要刀郎有火的一天，他们就会被网友嘲讽，被狠狠地反击了一次。要知道，刀郎的这首歌戏剧性极强，唱起来朗朗上口，和往常的他的创作特色一样，让人看到了这个男人细腻的故事线。《罗刹海市》以蒲松龄的《聊斋志异》为背景，讲述了一个奇怪的世界，以丑为美，样貌奇特，朱发黑面，兽牙鹰爪，作市以夜，昼则掩面，根本不是正常人待的地方。那英评论区现状！除此之外，还描述了一个“”长相越不像人越能占据高位，长相越是像人则越活在社会底层”，完全是一个丑恶嘴脸的国度。（光怪陆离的世界）
2023-07-24，正文：7月24日，是李玟去世的第19天，不知不觉中已经离开我们这么久了，那天籁般的歌声也只能停留在电子设备中，再也没有机会听到现场版。更加可笑的是，本应该是她身边最亲的人，比起知晓真实的死因，以及生前的痛苦，更加想要知晓十亿遗产怎么分配。  李玟的尸检已经进行了半个月之久，一直都没有公开去世的原因，不禁让网友们感到担忧。但不管怎样，人已经走了就算尸检没有出来，依旧要先准备追悼会事宜。7月24日知名港媒《TVBS》进行了报道，称李玟的外籍丈夫Bruce，有可能将会到李玟的追思会上致辞。这则新闻乍一看没有什么，可仔细分析之后，发现这句话就是已经确定了将会出席追悼会，只是不确定是否要致辞而已。  在李玟去世之前，已经被送到医院抢救了3天，作为最亲密的家人，Bruce一定会被医生打电话通知，要求到医院看护病人。可Bruce那段时间不仅没有赶到医院，反而带着女儿离港，顺便辞去了担任高职的工作。  两人的婚姻也并不幸福，他一年之内出轨三次，让怕疼的李玟做了9次试管。面对媒体的质疑不管不顾，依旧我行我素地做着背叛婚姻的事情。被李玟养大的两个继女，也坚定的站在了父亲这边，还出言诋毁李玟。
2023-07-24，正文：今年7月第一天，江苏沭阳县的8岁女童安安（化名）被一颗突然飞来的钢珠击中，致左眼眼球破裂失明，而肇事者，是两名骑电动车路过的13岁左右的男孩，他们持弹弓射击，导致了这一悲剧。目前，该案因行为人未达刑事责任年龄，警方决定不予立案。司法鉴定结果显示，安安左眼部的损伤，初评构成轻伤二级。7月23日，安安的亲属向记者表示，事发至今，两名肇事男孩的家长并未主动协商此事和道歉。作为受害者，对轻伤二级的鉴定也不能接受，他们将申请重新鉴定，并考虑起诉肇事方。可是令人气愤的是，这个男孩和他的父亲却没有任何悔意和责任感。他们不但不道歉，也不赔偿，还威胁受害者家长说：“我就不赔！我看你们能把我怎么样！”原来这个男孩的父亲是当地的村霸，有前科，平时就欺压百姓。他们觉得自己有后台，有钱有势，就可以为所欲为。而受害者家长更加无助的是，当地警方竟然不给立案！他们给出的理由是：行为人未达刑事责任年龄。这个男孩只有13岁，还没到14岁。这就意味着他可以逍遥法外吗？这就意味着他可以随意伤害别人吗？这就意味着他可以毁掉一个女孩的一生吗？警方还给出了一个鉴定意见通知书，说女孩左眼部的损伤初评构成轻伤二级。轻伤二级？这是什么概念？难道眼睛和其他部位一样吗？难道失明和其他伤害一样吗？难道一个眼睛对于一个人的影响可以忽略吗？
2023-07-24，正文：齐齐哈尔坍塌事故学生家长悲痛发声：被送医院5小时无人出面沟的通，直到孩子失去生命体征 家长等不到解释说明，孩子等不到的“天亮了”2023年7月23日下午，齐齐哈尔三十四中体育馆顶棚发生坍塌。当地居民和该校学生表示，虽然正值暑假，但体育馆内有学校女排球员在训练。截至目前，坍塌事故已造成10人遇难，事发后，有家长质疑小孩被送往医院后，在医院等待5小时，期间无一人出面沟通伤情，有的孩子直到彻底失去生命体征才告知家长。“送医5小时无人沟通”，校方的态度令家长十分不满，有家长表示自打孩子被送往医院，就没见过学校相关负责人。送到医院后他们也无法跟医生进行沟通，即便是区人大来了，却也已“我没有医生联系方式”打发了此事。“已经有孩子死亡，为什么没人跟家属沟通，难道家属不需要准备后事吗”，家长怒斥学校不作为，看完发声不禁令人心痛。“来了的全是警察”，他表示教育局、政府都来人了，却没有人出面跟家属进行沟通。“警察只是防止有人闹事”，在得知有孩子死亡后，家长想跟医生沟通孩子救治最新情况也找不到人。无奈之下那名家长只能自己找到医生，恳求他们告知孩子病情，这时他才得知在孩子送到医院的时候就已经不行了。
2023-07-24，正文： 中新网北京7月14日电(记者李金磊)2023年养老金上涨开始落地。进入7月以来，全国多地陆续发布了2023年养老金调整方案，兑现养老金的上涨。你的养老金今年涨了多少？多地发布养老金调整方案根据人社部和财政部联合发布的《关于2023年调整退休人员基本养老金的通知》，从2023年1月1日起调整企业和机关事业单位退休人员基本养老金水平。全国调整比例按照2022年退休人员月人均基本养老金的3.8%确定。各省以全国调整比例为高限确定本省调整比例和水平。中新财经注意到，近日，宁夏、辽宁、河南、河北、江西、天津等多个省区市正式公布了2023年养老金调整细则。2022年12月31日前已按规定办理退休手续并按月领取基本养老金的退休人员，可以参与今年养老金上调。老人资料图。来源：视觉中国养老金上涨金额怎么算？有些退休人员会认为，既然今年养老金上涨3.8%，那就在自己的养老金基数上直接增长3.8%，就是养老金的上涨金额，但其实这样的算法并不正确。养老金调整具体怎么算呢？按照要求，2023年养老金调整采取定额调整、挂钩调整与适当倾斜相结合的办法，并实现企业和机关事业单位退休人员调整办法统一。也就是说，养老金上涨金额按照“定额调整+挂钩调整+倾斜调整”的步骤来计算。其中，定额调整指同一地区各类退休人员统一增加相同额度的养老金，体现社会公平。以河北为例，其定额调整为40元。挂钩调整指与个人缴费年限、养老金水平双挂钩，体现多缴多得、长缴多得的激励机制，使在职时多缴费、长缴费的人员，调整养老金时增加的也相对较多。河北明确，缴费年限(含视同缴费年限)每满一年每月增加1元；按照本人2022年12月发放的月基本养老金的1.4%每月再增加基本养老金。
2023-07-24，正文：即将入睡的网友们被王丽云发布的一条消息戛然惊醒：“好孩子，你并未离我们而去，你生活在我们的心中。”王丽云的此番表述立刻引发了广泛热议。要知道，王丽云是无子女的。那么，所谓的“好孩子”究竟是谁？她与王丽云之间发生过何种故事？为何王丽云会突然表达对她的哀悼？7月19日，凌晨3点15分，丹宁的父亲发布了一则令人痛心的消息：丹宁因脑溢血未能成功抢救而离世。这个消息无疑给王丽云带来了深重的悲痛。丹宁虽然是一名学生，但她同时也是王丽云的粉丝，并且与王丽云有深厚的友情。丹宁今年只有23岁，是一个2000后的年轻人。尽管与王丽云有四十多岁的年龄差距，但是丹宁出色的性格和敬业精神让王丽云非常欣赏她。随着两人关系的深入，丹宁的一些事情也逐渐被更多的人所了解。丹宁出生于农村，但她的天赋和努力让她成功逆袭，创出了自己的一片天。今年她顺利毕业于复旦大学，并已经收到了清华大学的研究生录取通知书。这足以证明她的才华和努力。丹宁与王丽云虽然年龄相差甚远，但两人的关系非常亲近，仿佛是祖孙一般，这也是王丽云将丹宁视作自己的孙女，两人在生活中的互动，也得到了很多人的羡慕和喜爱。然而，没人能预知的厄运几乎让所有人都愣住。丹宁在2021年就曾经发生过车祸，王丽云在得知这个消息后多次发文鼓励她，希望她能坚持治疗下去。
2023-07-24，正文：欠款人死了债务该由继承人偿还。具体如下：1、死者的债务，由其遗产偿还；2、偿还之后，仍有遗产，剩下的由继承人继承；3、如果全部遗产不足清偿债务，在用遗产偿还之后，对剩下的债务，继承人没有代替偿还的义务；4、继承人如果自愿为死者偿还超过遗产实际价值的那部分债务，法律也是允许的。一、处理清偿被继承人个人债务纠纷时应注意的问题如下：1、先确定遗产。在现实生活中被继承人死亡时，属于被继承人的那部分财产，往往还处在家庭共有财产状态中，其遗产尚未确定。因此在清偿被继承人债务时，先要从共有财产中分割出属于被继承人的那份财产作为真正的遗产，以此作为清偿的依据。切忌不分青红皂白把被继承人家庭的财产都作为遗产并以这个遗产负责对被继承人债务的清偿；2、区分继承人所负下债务的性质。分清被继承人所负下债务的性质，只有在严格按照前文定义确认为是被继承人的个人债务，才必须依限定继承的原则办理清偿事务，即清偿以遗产的实际价值为限。反之，被继承人所欠下的债务，虽是以被继承人名义欠下，但是实际上是用于家庭共同生产生活的，就不能认定为是被继承人的个人债务，而应作为家庭债务，由家庭成员共同负担；3、明确清偿债务具体的程序。通常是继承开始以后，继承人应首先用属于被继承人遗留下来的财产来清偿被继承人的债务，清偿后剩余的财产，才作为实际存在的遗产再按照遗嘱或法定继承来进行分割。当被继承人的遗产主要是实物或不动产，不便清偿债务时，应按照有利于生产和生活的需要的原则，可以先行折价或变现，然后再清偿债务，也可以采取共有等方法偿还债务。二、欠债人无力偿还通常处理方式如下：1、与欠债人协商，取得对方详细情况，可以适当延期或者减免债务；2、如果不同意延期或者减免债务，债务人上法院起诉，对欠债人来说一般可以拖半年到一年；3、实在无钱可还，即使打赢了官司，法院执行人员知道欠债人没有钱是无法执行的。可以等到有能力偿还时执行。【本文关联的相关法律依据】《中华人民共和国民法典》第一千一百五十九条 分割遗产，应当清偿被继承人依法应当缴纳的税款和债务；但是，应当为缺乏劳动能力又没有生活来源的继承人保留必要的遗产。(责任编辑：许朝)
2023-07-24，正文：央视网消息：东明县公安局7月23日通报，7月22日，东明县五四路牛膜王手机贴膜店内有人打架。接群众报警后，辖区派出所第一时间赶到现场进行处置。经查，当日10时许，男子李某因家庭琐事与妻子郭某在牛膜王手机贴膜店内发生纠纷。李某的姐姐李某某在劝阻过程中被其弟李某推倒在地，后李某拽住郭某的头发回到车内，驾车返回家中。目前，李某已认识到自己的错误并取得郭某、李某某的谅解，公安机关已对李某进行批评教育，并依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第九条之规定，予以调解处理。相关报道：极目新闻消息，7月22日，有网友发视频爆料称，山东省东明县街头，一男子当街对两名女子施暴，其中一名女子怀中还抱着孩子。7月23日，东明县警方工作人员告诉极目新闻记者，他们正在处理此事。现场视频显示，街边一处店铺内，一名男子正与两名女子相互拉扯，其中一名身穿黑白条纹短袖的女子，多次提醒另外一名抱着孩子的女子，让其赶紧离开。另一段视频中，男子掐着身穿黑白条纹短袖女子的脖子，将其推倒在地，随后又出门粗暴地抓着抱孩子女子的头发，一路拽着女子头发。现场视频截图据了解，此事发生在山东菏泽东明县五四路附近，有媒体称事发22日上午10时许。事发地附近一位商户向极目新闻记者介绍，五四路附近确实有一名男子对两名女子施暴，但事发时她正在店内忙碌，并不清楚具体情况。23日上午，东明县政府办工作人员表示，此事应该是由公安部门进入进行处理的，目前他们暂未接到关于此事的报告，他们将联系有关部门，等了解情况后再进行回复。极目新闻记者就此事致电东明县公安局以及东明县妇联等部门，均未得到回应。辖区派出所工作人员告诉极目新闻记者，目前他们正在处理此事，具体情况不方便透露。(责任编辑：王毅 CN096)
2023-07-24，正文：男子收藏约7万支铅笔外观无一相同，正申请吉尼斯世界纪录美国艾奥瓦州男子阿伦·巴索尔米收藏了约7万支铅笔，眼下正为此申请吉尼斯世界纪录。巴索尔米现年36岁，来自科尔法克斯市。男子收藏约7万支铅笔，据美国合众国际社21日报道，他前不久将收藏的69255支铅笔分装在约470个盒子里，驱车送至科尔法克斯历史学会博物馆。本月初，两名来自美国铅笔收藏者协会的工作人员按照吉尼斯世界纪录规定的方式，在这家博物馆举办的一场公共活动中，一一清点这些铅笔。巴索尔米说，吉尼斯世界纪录工作人员告诉他，预计审核时间需要大约三个月，然后他会收到是否打破纪录的回复。男子收藏约7万支铅笔！现阶段，吉尼斯世界纪录认证的世界上收藏铅笔最多的人是乌拉圭人埃米利奥·阿雷纳斯。他2020年以收藏24026支铅笔赢得这一头衔。巴索尔米说，小学一年级时，他的老师给每名学生发了一支彩色铅笔作为圣诞礼物，由此引发他对铅笔的收藏兴趣，他开始从古董店和跳蚤市场收集铅笔。他的藏品都是没有削过的完整铅笔，外观无一相同，五花八门，其中包括多支100多年前的纪念铅笔，还有广告铅笔、拨电话用的铅笔以及带有球队日程表的运动铅笔等。巴索尔米告诉美国《华盛顿邮报》：“我一直很喜欢铅笔中的故事。我收藏的不是普通铅笔。”男子收藏约7万支铅笔！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-24，正文：原标题：压塌中学体育馆的珍珠岩，是什么？7月23日下午，黑龙江齐齐哈尔市一中学体育馆楼顶发生坍塌事故，馆内正在训练的排球队师生被压。截至24日5时30分，该事故造成10人遇难。据官方通报，经初步调查，事故原因系施工单位违规将珍珠岩堆置体育馆屋顶，受降雨影响，珍珠岩浸水增重，导致房顶载荷增大引发坍塌。压塌体育馆的珍珠岩是什么？受害者家属们该如何追责？对此，记者进行了深入采访。记者在事故抢救现场直播中看到，消防救援人员们在坍塌位置，清理出大量袋装珍珠岩建筑材料。南京建筑设计从业人员陈先生告诉记者，珍珠岩是目前行业内常用的建筑保温材料，常用于外墙保温中，“这个东西不仅仅是北方寒冷地区在使用，南方新建设的房子也会使用该材料。但它吸水性较强容易渗水和增重，平时用于外墙保温时外层还需做一层防水涂料。”陈先生介绍，此次事故中的体育馆房顶本身就是一个很薄弱的部位，施工单位敢在雨天将大量珍珠岩直接放在体育馆房顶上不管，既展现出施工人员毫无安全知识和意识，也体现施工方完全违背了建筑施工安全规范。“体育馆是大空间，中间很少有柱子支撑屋顶，所以屋顶承受荷载能力很低。体育馆屋顶就像一个大帐篷，是不允许堆放任何建筑材料的。”陈先生告诉记者，根据目前官方的通报可以确定，此次事件施工方有着主要责任，而建设于20多年前的体育馆是否存在质量问题仍需官方深入调查。有网友提到建筑设计建造终身追责的问题，陈先生告诉记者，建筑设计终身负责制度一直有，但部分企业会通过一系列操作逃避责任和增加受害方追责难度。陈先生介绍：“比较常见的一种方式为，建筑企业在新建设一个项目时，会新成立一个公司来承担建设责任。项目交付后，建筑企业过一段时间就将为此新设立的企业注销，到出现问题时，受害方的追责难度就会变大甚至难以追责。”江苏加达加律师事务所石泽华律师告诉记者，此次事故中，施工单位的行为已经涉嫌刑事犯罪，在后续审判程序中，受害者家属可直接提起刑事附带民事诉讼追责，“如果此次事故中，学校存在监管失察问题，本人认为也应当承担一定责任。”记者了解到，目前引发事故的施工单位责任人已被公安机关控制，深入调查仍在进行中。
2023-07-24，正文：作为吴京和杰森·斯坦森首次合作的超级大片，《巨齿鲨2：深渊》（以下简称《巨齿鲨2》）将于8月4日正式公映。7月22日，由杰森·斯坦森、吴京主演的中国主控第一部深海怪兽大片《巨齿鲨2：深渊》首站路演开启，主演吴京来到沈阳和全球第一批观众见面。看片后，“超爽超解压”、“惊险刺激”、“视效震撼”成为观众们的高频词，不仅如此，电影的中文台词和中国元素也被观众们力赞“极其舒适”。当吴京向全球首场观众们询问观影感受，全场齐呼“过瘾”，气氛相当火热。现场，有观众力赞“深海巨兽太震撼了，看得特别爽”，还有高三学生来观看《巨齿鲨2：深渊》解压，直言不仅爱看动作场面，也“非常喜欢里面的喜剧元素”。一位外国友人表示了对电影中吴京手上的红绳的好奇，吴京则分享了中国戴红绳的习俗和寓意，“这是电影中九溟姐姐给他的，所以是当作对姐姐的怀念。”还有青少年直言太好看，要请全班同学看一遍，逗笑全场。现场观众不但“夸夸”不断，还用送鸡架、家常菜、搓澡三件套等特产的方式表达自己的喜爱，更有观众请吴京学“东北版”《再别康桥》，气氛格外欢乐。面对热情的观众，吴京为了离大家更近一些，提出把台前和观众之间的铁栏撤掉，并笑称“我又不是怪兽”。吴京坦言《巨齿鲨2：深渊》的目的，就是让观众们“简简单单地感受视觉盛宴，给观众带来快乐。”(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-24，正文：7月22日，苏州GTShow场外一辆改装奥迪漂移失败撞上护栏的视频网上热传。昨晚，GT Show组委会发布声明：7月22日下午，苏州大道东发生的交通事故，车主非GTShow展商，非GTShow展车，系社会车辆的交通事故，造成了一定的不良影响。GT Show主办方在展前和展中持续、多次对公众进行严禁飙车、严禁炸街等危险驾驶行为的宣教；并在苏州国际博览中心附近路段设有多处显著提示；且通过微信公众号、朋友圈、微信群等渠道进行文明驾驶的行为引导。我们强烈谴责任何炸街、飙车等危险驾驶行为。遵守道路交通安全规则是驾驶者应尽的基本法律责任，任何行为、任何爱好都不能凌驾于法律法规之上。我们呼吁大家共同谴责上述违法行为。GT Show展会明天将正常举办，各参展品牌会继续提供丰富的活动和展出内容恭候观众的到来。请大家不传谣、不信谣，不做负面传播。建议大家绿色出行，在观展过程中，做到不围观，不起哄，不为违法行为提供传播环境。GT Show组委会2023年7月22日网友@傻豹豹赛车工作室-Felix，发布照片显示，事故发生后，现场有工作人员举着“杜绝危险驾驶”的牌子，但路边依然有很多人在路边拿着手机等待记录“炸街”表演。 此外，还有网友发布视频曝光，有车主公然在马路上炫技炸街，完全忽视了路上他人的安全。
2023-07-24，正文：女子被安检告知榴莲有5房肉，网友：有给榴莲做产检的感觉据报道，江苏一名女子带着榴莲坐地铁，过安检时，安检员用X光机仔细观察了榴莲的内部结构，并告诉她榴莲有5房肉。被安检告知榴莲有5房肉，女子感到很惊讶，也很好奇，问安检员怎么看出来的。安检员说，他们经常看到各种各样的物品，对榴莲也很熟悉，可以根据榴莲的外形和内部的分隔线判断出榴莲有几房肉。这一幕被其他乘客拍下并上传到了社交平台上，引发了网友们的热议和笑声。许多网友表示，这是一种给榴莲做产检的感觉，觉得很有趣和新奇。也有网友表示，这是一种对榴莲的尊重和爱护，觉得很温馨和感动。还有网友表示，这是一种对安检员的赞赏和敬意，觉得他们很专业和负责。被安检告知榴莲有5房肉！很多人在选榴莲的时候买回来会发现里面肉非常少，那么榴莲怎么看肉多不多呢？看榴莲屁股：在挑选榴莲的时候可以看一下榴莲的底部，建议选择底部比较平的流量，这样的榴莲肉会比较多，如果是比较尖里面的肉就会比较少。看大小：如果是同等品种的榴莲建议选择过型较大的肉会多一点，另外挑榴莲的时候要看一下榴莲的饱满度，果越鼓肉越多，尽量选择中间部分极为饱满，比较大的，如果中间部分和两端大小一样，那这样的榴莲肉会很少，一般来说5瓣肉左右最常见，也最好。看硬刺：榴莲的外壳有一层坚硬的硬刺，如果是刺短则说明榴莲的果肉很扎实，肉多口感好，如果，另外可以用手捏一下榴莲刺，如果能很顺利的捏动，那么榴莲的果肉会又香有甜。被安检告知榴莲有5房肉！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-24，正文：今日，一段视频在社交媒体上迅速传播，引起广泛关注。视频中，一辆山东牌照的车在318川藏线上插队行驶，却被昌都交警堵截并责令退回。这一幕惹恼了堵在长龙中的车主们，但同时也引来了现场群众的赞扬声。据了解，当时的318川藏线情况非常拥堵，车辆排成长蛇状，道路一片停滞。然而，令人匪夷所思的是，仍然有车辆选择在另一边的空车道上插队。眼看着后方车辆愈加不满，昌都交警迅速出动，拦下了山东牌照的车辆，并坚决要求其退回到堵车的尽头。现场围观群众纷纷为交警的执法力度喝彩。对于这起事件的真实性，目前还需要进一步核实。但不可否认的是，这一插队行为引发了人们对道路交通秩序的讨论。插队现象不仅严重影响道路通畅，也易引发交通事故。类似的插队事件并非首次发生。不少人回忆起曾经遭遇过类似情况的经历。每当道路拥堵，就会有不少人选择插队，无视行驶规则和他人权益。这种行为不仅损害交通秩序，也背离了人与人之间相互尊重的原则。针对这起事件，有一些观点值得关注。首先，交通管理部门应加大对违规行为的查处力度，维护交通秩序和道路安全。其次，社会应当加强对交通法规的宣传教育，提高公众的交通安全意识。最后，每一个驾驶人都应该自觉遵守交通规则，保持良好的交通道德和秩序。对于此事件，你有什么想说的？欢迎大家点赞评论加关注。(责任编辑：张宏宾)
2023-07-24，正文：7月22日，四川达州的陈女士向记者求助，说丈夫在去年八月底经姐姐介绍，在成都的一家科技公司上班，可去了没几天就让他出国到缅甸果敢老街，说是一个月一万三，签一年的合同。陈女士知道这件事后第一时间就觉得心里不踏实，后期也接到了公安局三番两次的劝阻，但丈夫始终不听劝，出于对姐姐的信任和高薪诱惑，丈夫执意孤身前往。几天后，陈女士彻底与丈夫失去了联系，直到对方利用丈夫的手机联系到她并且张口就要120万赎金。但是陈女士的家庭本就不富裕，根本拿不出，对方就让陈女士的丈夫做起了电信诈骗。在今年的五月底，陈女士的丈夫终于偷偷联系上了家里人，并让他们伪装成客户帮他做业绩。“明明是最亲密的人却要装作陌路人去演戏，而且这场戏万万不能被发现”，所以陈女士一直往里面投钱，但她知道，这并不是长久之计。张女士：“张口就要120万，实在没钱给，就让丈夫做诈骗”“我知道是诈骗，但还一直投钱，因为和我聊天的是我老公”。网友吐槽：天呐，连弟弟都骗，是亲姐姐吗？主要是亲姐姐，谁又想到自己亲姐姐骗自己呢这就是传销的升级版，而且这种结局很惨很惨，比传销还要残酷！希望早点把这伙人一锅端(责任编辑：黄昱植)
2023-07-24，正文：7月23日，国乒正式公布了韩国平昌亚锦赛参赛名单。国乒派出五男六女出战，主力阵容悉数登场，其中林高远与王艺迪均身兼四项。国乒此次亚锦赛双打出人意料，马龙/王楚钦再次携手出战男双，孙颖莎与王艺迪出战女双，要争巴黎奥运资格的混双则雪藏了实力最强的两对组合。今年亚锦赛将于9月3日-10日在韩国平昌举行，共设有男女团、男女单、男女双、混双七个项目。每个协会团体和单打最多五位选手，双打最多两对选手参加。本次亚锦赛是巴黎奥运会的资格赛，团体和混双冠军将分别获得巴黎奥运会团体和混双比赛参赛资格。上届亚锦赛，国乒由于要参加全运会没有参赛，最终韩国队和日本队分获男女团冠军，成为本次比赛男女团头号种子，直接进入第二阶段比赛。本届比赛的团体赛，国乒将从第一阶段打起，争夺两个进入第二阶段比赛的席位，与上届比赛前六名一起争夺最后的冠军。在各个协会纷纷公布亚锦赛参赛名单之后，国乒压线公布了参赛名单，主力悉数出战。樊振东、王楚钦、马龙、梁靖崑、林高远出战男团和男单，孙颖莎、陈梦、王曼昱、王艺迪、陈幸同出战女团和女单。男双，2019年世乒赛男双冠军马龙与王楚钦再次携手出战，樊振东则与林高远搭档参赛；女双，陈梦搭档王楚钦出战，孙颖莎将搭档王艺迪出战；混双，林高远/王艺迪，梁靖崑/钱天一出战。
2023-07-24，正文：在水库放生矿泉水，不如先把脑子里的水放掉。7月23日，山东青岛。网曝多人围聚崂山水库，搬运矿泉水往水库里倾倒。有网友称不理解这种行为吃饱了撑的，有网友表示放生矿泉水是愚昧的行为。大爷大妈疑放生矿泉水，24日，青岛市水务管理局工作人员表示，这种行为不妥会去调查处理此事。放生矿泉水，这种荒唐的放生行为已经不是第一次发生了，此前有媒体报道广东等地就有人放生矿泉水。据称，这些被放生的矿泉水并非一般人眼中的“普通”矿泉水，而是经过《大悲咒》加持，拥有巨大能量的“大悲咒水”，水里有八万四千只虫子。大爷大妈疑放生矿泉水，放生一瓶矿泉水，就是“挽救了八万四千条生命”，这可比放生鱼虾之类的“效果”大得多，更是功德无量。对于大爷大妈们放生矿泉水的行为，有网友直言：都怪袁爷爷，让他们吃太饱了。也有人说，大爷大妈们的做法并不违法，也没有破坏环境，属于他们个人自由，总比有些人放生外来物种破坏生态环境好吧。也有人担心，这么多矿泉水倒入水库中，会破坏当地水质。会不会破坏水质不知道，但无疑的是，这是一种浪费行为。矿泉水的生产、包装、运输，每一个过程都蕴含着人类劳动，这么轻易地把这些矿泉水倒了，就是在浪费直接饮用的水资源，就是在浪费无数人的劳动价值。
2023-07-24，正文：魏大勋综艺节目喊话杨洋别耍帅 节目互动打破不和传言杨洋在最新一期《你好星期六》节目中遭遇了一系列尴尬场面。一开始，李雪琴开玩笑地表示要选身高1.75米的人，无意中将杨迪排除在外。接着，在玩游戏的过程中，杨迪向王楚然诉说自己担心抢了杨洋的戏份。最后，杨洋在游戏挑战中失败，只能原地摆姿势装酷，结果被魏大勋直接制止。这一期的《你好星期六》可谓笑点和热门梗密集输出，尤其是涉及杨洋的情节。尽管大家在说这些话时都没有恶意，但巧合的是，正好触及了最近围绕杨洋的各种负面话题。令人意外的是，节目录制时网上还没有关于杨洋身高、形象油腻和被魏大勋压戏等问题的讨论，然而节目播出时，大家说的话全都与这些敏感话题相关，简直像是预言一样。自从《我的人间烟火》上映以来，剧情没有爆火，但是杨洋和魏大勋却意外话题不断，各家粉丝也争议不断，如今鲜少同框的两人，在镜头前轻松互怼，也从侧面打破了两人沸沸扬扬已久的不和传闻。说起来，杨洋和魏大勋的不和传闻早已沸沸扬扬许久。随着剧集的播出，魏大勋饰演的孟宴臣，无论是讨论度还是热度一度超过男主角杨洋，所以，节目中杨迪才会调侃展示“老寒腿”的魏大勋，“老来得粉”要珍惜。本来是男三号的魏大勋凭借一个“反手开车门”的动作爆火，此后，作为男主角的杨洋和魏大勋不论外形、演技还是角色定位都要被观众拿来一再比较。
2023-07-24，正文：你知道，微信、支付宝有一个“百万保障”功能吗？这个功能是免费的，但是近期有不法分子瞄准这一免费功能，以“微信支付‘百万保障’已到期，需要缴费续保”等说辞设置陷阱、实施诈骗。7月11日，台州的王女士在家中接到一个自称微信保险客服的电话，对方称王女士开通的微信支付“百万保障”功能免费期已结束，如不取消将会每月自动扣款800元，如果余额不足扣款失败还会纳入个人征信。王女士因担心影响个人征信便让客服帮其取消“百万保障”。在客服的提示下，王女士下载了“zoom”app，与对方开启了视频通话。随后按照客服要求，将微信绑定的三张银行卡的余额全部转到指定的安全账户进行验证。十分钟过去了，钱没有退回来，客服也消失匿迹了。至此，王女士才意识到被骗，向公安机关报案，共损失12万元。7月14日，长沙贺女士接到一自称某保险公司客服的电话，称贺女士去年订购的“百万保障”保险，将于当晚12点到期。按照公司规定，该保险首年免费订购，第二年如续订，将每月从贺女士的银行卡上，自动扣除1288元的保险费；如果不按期缴费续保，将会影响个人征信。贺女士明确表示自己没有买，可对方坚持说他们查询到了购买记录，可能是她买了不记得了。听完对方的解释，贺女士就要求对方解绑。从此时开始，贺女士便一步步走入骗子设下的陷阱。在对方的提示下，贺女士下载某视频会议APP、注册账号进入会议室、对方询问基本信息、往银行卡转账。
2023-07-24，正文：“你敢跑老子用枪打死你，我不会打你头，但我会打你手和脚”，这是李伟（大头）在缅甸医院受到的威胁。去年年底，为了讨回朋友17万元的欠款，李伟被骗至缅甸，加入了一家电信诈骗公司。这家公司里，主管和干活的都是中国人，只有保安是缅甸人。在这个看似充满商机的地方，李伟却遭遇了前所未有的噩梦。他曾在写字楼的安全通道内看到有人缠满了绷带，已经发不出声了，还在挨打。而他自己也未能幸免，被关押期间饱受折磨。在被关押的第三天，李伟选择出逃，但他不慎从五楼摔下，导致爆裂性骨折。醒来时，他已经来到了当地警局。然而，他并没有获得救援，反而遭受了三次毒打。“老板”带着他来到警局后送他去了医院。在那里，他的第一反应是要被割腰子。面对生死攸关的时刻，他跪下来求医生放过自己。经过一番挣扎，他终于得知这是一家正规医院。在医院虽然有看守监管，但李伟并没有放弃逃生的希望。在拿到手机后，他立刻联系家人求救。一天，趁着两名看守睡熟之际，他拄着双拐逃出了医院。在中缅边境的山区地带，他多次换车，历经千辛万苦，终于辗转回到了祖国的清水关。这个令人震惊的故事迅速引起了社会的广泛关注和谴责。这起事件揭示了追债行业中的黑暗面，警示着人们在处理债务纠纷时应保持警惕，并加强法律监管，以防止类似事件再次发生。这起悲剧性的故事也引发了人们对友情和信任的思考。李明和王某曾有多年的交情，但当金钱成为了两人之间的障碍时，友谊变得脆弱不堪。不禁让人深思，友情究竟该如何坚定，以避免因利益而破裂？不论是债务问题还是友情的考验，这个事件都给我们敲响了警钟。社会需要更加完善的法律和监管机制来保护弱势群体，同时也需要每一个人在处理金钱和友情关系时保持清醒和谨慎。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-24，正文：2023年7月22日11时20分许，黑龙江鲲鹏航空公司一架运5BD农用作业飞机在位于鹤岗市萝北县共青农场进行航化作业时坠毁，机长、副机长身亡。目前事故正在调查处理中。据悉，目前黑龙江处于农业夏季田间管理航化作业高峰时期，飞机航化作业是指使用通用飞机进行农药和叶面肥料喷洒的植物保护性作业。记者查询中国民用航空安全信息系统了解到，2018年8月3日，黑龙江鲲鹏通用航空有限公司Y5B（D）/B-50AA飞机在黑龙江省佳木斯市同江市青龙山农场，执行农化作业过程中坠入附近水田，机上1名飞行人员受轻微伤，飞机损毁报废。事发后，佳木斯运行办立即组成事故调查组，赶赴青龙山开展调查工作。调查组对坠机现场进行了勘察，对机组及机务人员进行了访谈，调取了机场监控视频及台账记录。依据《生产安全事故报告和调查处理条例》“一般事故，是指造成3人以下死亡，或者10人以下重伤，或者1000万元以下直接经济损失的事故”，该事件构成通用航空一般事故。根据调查，此次通用航空一般事故的直接原因是B-50AA飞机发动机左排气管内加温管脱落，导致排出的高温废气通过排气管进入汽化器使发动机进气混合比严重失调，引起发动机功率下降，进而造成空中停车。主要原因是机务维修人员对发动机排气加温管拆解检查不到位，导致加温管脱落。据国家企业信用信息公示系统，黑龙江鲲鹏通用航空有限公司成立于2014年12月3日，注册资本5000万元，经营范围包括航空摄影、空中广告、海洋监测、科学实验、空中巡查、飞机播种、空中施肥、空中喷撒植物生长调节剂、空中除草、防治农林业病虫害、草原灭鼠、防治卫生害虫、航空护林、空中拍照。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-24，正文：苹果一直是电子消费品领域的佼佼者，其iPhone系列更是全球最受欢迎的智能手机之一。为了保持其在市场上的竞争优势，苹果不断推出新的技术和创新，其中之一就是采用叠层电池，以提供更出色的续航表现。苹果公司的 iPhone 15 系列手机可能会采用堆叠式电池技术，以提高能量密度和延长使用寿命。这一消息来自推特用户 @RGcloudS ，他同时透露，三星公司的 Galaxy S24 + 和 S24 Ultra 也将使用堆叠式电池技术。堆叠式电池单元采用一种叫做层压的制造技术，其中电池元件和隔板被折叠成锯齿状的层次，而不是卷起来。由于封装单元内的空间浪费较少，可以包含更多的活性物质，从而增加总容量。这使得堆叠式电池相比卷绕式电池能够拥有更高的能量密度。热量也能在单元内更均匀地分布，而不是集中在一个区域，从而延长电池的寿命。堆叠式电池由于能够提供高功率输出和快速充电，以及优越的能量密度，已经在电动汽车领域得到了广泛应用，还被用于医疗设备、航空航天和可再生能源储存等领域。此外，该推特用户还称，发现了苹果公司探索 40W 有线充电和 20W MagSafe 无线充电的迹象，但不确定这是否与 iPhone 15 或 iPhone 16 系列有关。目前，iPhone 14 Pro Max 的最高有线充电速度为 29W，而 MagSafe 只能达到 15W。IT之家需要指出的是，@RGcloudS主要关注安卓系统的爆料，关于其苹果相关爆料的准确性尚不清楚，因此目前还应该对此爆料持谨慎态度。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-24，正文：篮协官宣李凯尔已获得中国国籍。媒体人朱彦硕发博写道：“Kyle Anderson终于要披上中国男篮的球衣了, 回想‘归化’这条路, 真的走得很辛苦。“中国男篮应不应该归化球员？早在几年以前我就强烈的表达支持的态度。篮球归化不同于足球,中国男篮在世界上的地位跟整体水平也非中国男足可比。我反对把归化球员当作是CBA外援来看待,认为是万灵丹,他就该拿个25分10篮板才叫合格.....之类的判断。归化球员最重要的目的,是要引出其他本土球员更好的表现。有些活可能陷于天赋做不到,但归化球员可以顶替上,本土球员就比较能有正常的发挥空间。“我赞成归化球员的理由就是在此,按现在来看,中国男篮拥有三大长城的顶峰时期也就是世界八强,现在没有了,成绩也就到了一个瓶颈,甚至下滑。这不是打精神鸡血或是高喊什么精神胜利就能有好成绩的,很多时候就是要面对现实。“我再强调一次,这次的归化有试验性质,效果如何,也不知道。我最怕的状况是,人归化了,球还是打输了,奥运还是没进去,然后大家又怪到归化无用上,李凯尔也不可能是救世主。问题不是这么看的,但有时体育的事情一被捅到舆论上,对的事情也会变成错的。”(责任编辑：许朝)
2023-07-24，正文：据港媒报道，7月21日，谢贤因中风病情恶化被紧急送往医院，并转入ICU进行抢救，谢贤躺在病床上，为了尽量减少遗憾，他努力振作精神，并与在场的亲人交代后事。这一突发新闻，我们无法验证此消息的真实性，不知道是港媒随意报道还是确有其事。直到谢霆锋的紧急返港为我们提供了一个线索，让我们意识到事情的严重性。谢霆锋正在澳洲与张柏芝母子团聚，当得知父亲谢贤病危进入ICU后，他立刻乘飞机紧急返回香港。他的行动向我们传达了一种真挚的情感——对父亲的深深关爱。即使面临无法预知的的情况，他也坚定地选择了陪伴，希望能够见到父亲的最后一面。然而，即使谢霆锋如此迅速地行动，也无法确定他是否能够如愿见到父亲。因为谢贤的病情实在太过严重，即使在ICU进行抢救，仍然存在很大的风险。面对亲情，即使在生死关头，我们也会为了家人健康而付出最大的努力。希望谢贤能够顺利度过这次难关，能够胜利脱险，相信会有奇迹发生，也让我们更加珍惜与家人相处的时间。最后还是希望这则爆料就只是一则传言而已，过几日谢贤还会如之前一样西装墨镜，健健康康地出现在大家面前。也希望无论面对什么样的困境与病魔，谢贤都可以从容面对，一如既往充满正能量。在此也是呼吁广大网友朋友们要不信谣不传谣，然后一起祝福老爷子吧。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-24，正文：摇滚乐队演出期间当众脱裤子 低俗！ 文旅部门：与“摇滚之城”演出季无关7月22日晚，河北石家庄市一支乐队成员在舞台上演出时当众脱裤子，有网友认为低俗。石家庄近日正在举行“摇滚之城”音乐演出季，不过24日记者核实了解到，上述演出并非“摇滚之城”音乐演出季的活动，乐队也并非官方邀请的乐队。根据网友爆料，一支名为暴力香槟乐队的乐队成员在演出过程中竟然当众脱掉裤子，露出内裤。现场视频显示，该乐队的主唱在唱完一首歌后说：“我们是暴力香槟！我们就是这样！”随后将裤子脱掉，并将裤子扔向观众。其他几名乐队成员也跟着脱掉裤子，并继续演唱下一首歌。整个过程持续了约两分钟。视频在社交平台传播后，这一行为引起了轩然大波。摇滚乐是一种音乐艺术形式，应该有创新和文明，不应该以低俗和无理取闹来吸引眼球，损害公序良俗。大量网友发文对暴力香槟乐队的行为表示强烈谴责，有网友认为当众脱裤子的行为低俗，也是对观众的不尊重，这种行为实在让人难以接受。涉事演出系石家庄市新华区的“红糖LIVEHOUSE”于7月22日举办的“新声计划vol.2”。该LIVEHOUSE公众号发布的相关推文显示：2015年冬天，暴力香槟成立于山西省太原市，2017年搬迁至石家庄市。7月24日，极目新闻记者联系到“红糖LIVEHOUSE”相关负责人，对方称正在开会，随后挂断电话。暴力香槟乐队所属厂牌电话一直无法接通。网传消息称，前述演出发生在“摇滚之城”音乐演出季上。记者查询了解到，今年7月至10月，石家庄市将举办“RockHomeTown”——中国“摇滚之城”音乐演出季。演出季第二波演出于7月22日举行，包括“周末草坪”和“激情夏夜”两场摇滚音乐演出，演出名单中并不包括暴力香槟乐队。极目新闻记者就此事咨询石家庄市文旅部门，工作人员核实回复称，涉事演出为LIVEHOUSE自己组织的演出，而非在“摇滚之城”音乐演出季活动，暴力香槟也不在官方邀请的乐队之列。该工作人员还表示，他们仅对邀请乐队有合同约束力，其他演出由各自的承办单位负责。而“摇滚之城”音乐演出季活动会设置前置的内容审查，不会允许发生这类情况。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-24，正文：搜救现场。@新华社图昨日（7月23日）下午，黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌，15人被困。截至24日上午，最后一名失联人员被找到，遗憾已无生命体征，此次事故造成11人遇难，现场搜救工作结束。据媒体报道，事故发生时，馆内共有19人，其中4人自行脱险。当地居民介绍，近两日均为阴雨天气，“听说是学校排球队的孩子，在里面进行训练”。据该学校官方微信公号消息，该校女子排球队于7月16日代表齐齐哈尔市参加第十八届学生运动会中学排球比赛，荣获亚军。现场影像视频显示，一栋外墙有“体育馆”字样的白色建筑楼顶全部坍塌，现场堆满废墟，事发现场旁边是一栋在建建筑。事发后，警方及消防救援人员赶到现场救援，数辆消防车、钩机、铲车在现场待命。连夜搜救事故发生后，消防救援人员随即展开营救，分别于体育馆东、南、北等3个方向利用破拆工具对坍塌建筑构件进行切割清理；利用搜救犬配合生命探测仪对埋压人员展开搜索；调集3部钩机、2辆铲车于场边待命。7月23日，黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌，消防救援人员在现场搜救出受困人员。@新华社图7月23日，黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌，消防救援人员在现场搜救受困人员。@新华社图
2023-07-24，正文：最近曝光了一段王宝强拍摄期间的一段花絮，王宝强变脸戏，需要王宝强在强光照射下15秒不眨眼。从开始拍摄这段戏开始，王迅就一直在观察王宝强的表情知道结束，结束忍不住称赞王宝强说:宝强牛。王宝强控制情绪的能力很强，还记得他去领金扫帚奖时，上台时笑眯眯的和观众打招呼，到了台上他立刻很正式的给观众道歉，说会改正。感觉他的内心很强大，而且是真的诚心诚意的想拍好一部电影，不惜花费6年的时间赔上所有身家，真的希望他越来越好。走投无路、胳膊被打断的向腾辉，在车里看到一群变脸的川剧演员路过。表演者在不同的面孔之间切换，透过光影，各种各样的脸谱出现在了向腾辉的脸上，这给了向腾辉很大启发。变脸表演寓意好事坏事可以相互转换，舆论也可以突然转向，因为不管怎么变脸，在脸谱之下，向腾辉还是那个真实的向腾辉!这个川剧变脸表演成为了剧情反转的关键点，推动着后续情节的发展和转折。受到变脸启发后，向腾辉为了替苏木和马虎找回公道，他决定了通过媒体去澄清，去说出真相，用媒体引导舆论，用舆论拯救自己和孩子们，最后他成功了。电影《八角笼中》在王宝强和一帮孩子的演绎下，剧情流畅动人，情感撼动人心。期待王宝强的下一部电影会更好、更成功。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-24，正文：杨紫或将8月补拍青簪行，已删除吴某凡相关内容近日，据某网友爆料，杨紫、林更新或将于8月补拍古装探案轻喜剧《青簪行》。由杨紫吴某凡主演的《青簪行》原定于2021年暑期档播出，但后来因为男主深陷丑闻风波，人直接进去了，导致这部剧拖到了2023年，都没办法播出。杨紫或将8月补拍青簪行，目前剧方已经删除了吴某凡的相关内容，一度传出，《青簪行》将重新补拍。7月21日，有博主爆料，称《青簪行》的男主已经换成了林更新，他和杨紫将补拍相关戏份，时间定在下个月。在此之前，曾有网友建议IA换脸男主，但如果换脸的话，费用相当高，而且画风出来很奇怪，基本上算是毁了，还不如补拍。杨紫或将8月补拍青簪行！《青簪行》根据侧侧轻寒小说《簪中录》改编，讲述了由官宦黄梓瑕的一段爱恨情仇一步步牵引出大唐皇家惊心秘案的故事。6月11日，央视六套《今日影评》栏目报道了“《青簪行》撕番”事件。在节目中，中国电影文学学会副会长汪海林公开批评撕番位行为：“要不得！”影评人谭飞更直言：“很多人患上了C位依赖症。影视业不要让流量和资本挂钩。”杨紫或将8月补拍青簪行！2021年7月19日，吴亦凡丑闻事件持续发酵。8月1日，《青簪行》社交账号删除了与吴亦凡相关内容。杨紫或将8月补拍青簪行！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-24，正文：多地密集发放暑期消费券，点燃城市烟火气！7月份以来，各地纷纷抢抓暑期消费季机会，发放文旅、汽车、生活用品等多领域消费券，加大补贴力度，推动消费市场乘势而上。据《证券日报》记者统计，截至7月23日，月内已有广州、沈阳、吉林、郑州等十余地拿出“真金白银”促消费扩内需。各地近期陆续出台发放消费券、开办购物节等一系列促消费政策，助力餐饮业、零售业等行业复苏。“多地密集发放暑期消费券，夏日经济”持续升温，点燃城市烟火气。北京市从18日开始将面向全市消费者发放“重逢美好”餐饮消费券，推出外卖类、到店类、养老助残类三种消费券累计1亿元。东方金诚首席宏观分析师王青对《证券日报》记者表示，当前，着眼于扩大内需、推动三季度经济修复动能转强，有必要采取发放消费券等措施，加快消费复苏。多地密集发放暑期消费券！具体来看，今年暑假期间，广州市累计发放文旅消费券3000万元；吉林市开展“乐购江城特价购车节”汽车消费券促销活动，使用云闪付平台发放92万元汽车消费券；7月21日至7月30日，郑州市开展第四届“醉美·夜郑州”消费季品牌餐饮消费券发放活动……记者梳理发现，各地暑期消费券的发放呈现出以下特点：一是体现了政策导向，例如针对绿色节能电器以及新能源汽车的消费券力度更大；二是聚焦新兴消费业态，全力打造新消费场景；三是在发放方式方面，主要通过各类社交App、小程序、电商平台、网络支付平台发放，覆盖面广，与日常消费场景结合紧密。
2023-07-24，正文：近日，一则新闻直接冲上了热搜，是说一位女生穿cos服装坐公交车去参加漫展，结果却被公交车上的一位大爷骂了一路。我看完了整个完整版的视频后，也稍微有点无语，这位大爷确实是有点激进了，因为他骂的话语非常难听，已经上升到人家父母了，所以这位身穿cos服的女生才会一直跟大爷顶嘴，如果不是有人拦住，我估计双方可能都动手了，那么问题来了，为什么会发生这样的纷争？按道理来说，女生和大爷之间相差了好几个辈分，不应该有冲突才对吧？下面一起来分析下吧。这两人到底是为了什么事情而争吵？有网友就猜测说，应该是漫展女孩没有给大爷让位，所以就产生了矛盾，加上漫展女孩穿的衣服，五花八门，于是就开骂了。像这样的事情，其实每天都有发生，但为何这件事会上了热搜？错就错在公交车大爷骂人太过分了，平时斗嘴说两句就行了，可是在视频里面的大爷，可谓是把人家祖宗十八代都问候过，还说漫展女孩是有父母生没父母养，就算是把衣服脱了，我家的狗都不会看。听到这里，但凡是个人估计都没办法忍受了吧，两人之间的争吵，没有必要涉及到家人吧。况且没必要谩骂吧？二次元爱好者不代表不爱国，中国也有二次元的群体啊，大爷可能有大爷自己的观念，但提及到人家的父母就不好了。首先，这女生并没有做错任何事情，穿什么是人家的自由，而且这女生只是cos了王者里面的某位角色，并没有涉及到种族之间的事情。其次，cos是爱好，目前也有很多的爱好者，穿着一些cos服去参加漫展交流，顺便是交友，放松一下自己，这也是年轻人解压的方式。再者就是，大爷在公共场所骂人爆粗就是很没素质，关键是大爷还不依不饶，就不能先管好自己？大家的三观不同，为何不互相尊重呢？所以网友就说，对于公交车大爷的评价就是，坏人终究是变老了。我看到一条很有趣的评论就是，难道大爷就没有孙子孙女？要这样骂人家的孩子？换成是你家的孩子被骂，你心理又会如何呢？
2023-07-24，正文：家长为了能够给学生提供一个优质的教学资源创造更加公平公正的教育环境，学生在中考以及高考阶段突出重围，取得一个优异的成绩才是重中之重，从学生在进入幼儿园阶段，家长就一直实行买最贵买最好的教育原则，宁愿苦了自己的吃穿用行，也不能苦了学生的教育问题。 学生在满足三周岁以上必须要进入幼儿园学习，启蒙教育阶段的学生所享受到的教育环境，对于未来的成长发育与三观形成将会产生直接影响，尤其是在学前教育阶段，解决学生的入学难题，在我国私立院校受到多数学生家长的欢迎。不可否认的一点，公立院校是由国家相关教育部门以及中央财政中心设立，全面减少学生的学杂费以及培训，但由于名额有限，多数学生只能选择质量参差不齐的私立院校。私立院校是由个人独资或企业合作而设立，以盈利为目的的教育机构对学生后期的发展有可能会产生不利，距离小区较近，能够缓解目前双施工家庭的接送难题，但由于学杂费不断上升，多数学生家长只能被迫放弃。由于目前教学政策的调整以及中考分流比例的影响，家长对公立幼儿园以及私立幼儿园的看法与以往阶段不同，在中小学阶段文化课基础与幼儿园阶段的学习模式有着一定的关联。素质文化教学体系在幼儿园阶段体现的惟妙惟肖，为了能够在德智体美劳方面为学生打造优质化教学领域，私立幼儿园开展幼小衔接课程以及其他兴趣培训班，突出学生在上学过程当中的优势，不仅拥有着优质的教学设施，同时在饮食安全方面更是吸引了家长的注意力。但由于私立幼儿园之间的收费标准教育昂贵，打造的口碑与实质教学质量截然不同，经济条件一般的家庭根本无法承受，社会教育学者以及北京大学教授纷纷呼吁教育部门调整目前幼儿园阶段的教学模式与学费构成。
2023-07-24，正文：江苏一男子吹空调住进ICU？吹空调后引起的感冒发烧千万不可小看夏天空调温度调得太低很容易着凉，吹空调后引起的感冒发烧千万不可小看，严重的可能会有生命危险。近日，江苏常州的宋先生就因为轻视因吹空调而引发的感冒，住进了ICU。今年36岁的宋先生，前段时间在家吹空调着了凉，本来以为只是普通感冒，但吃药不见好。后来发展成胸闷无力，四肢瘫软，晕过去的宋先生被家人紧急送往医院。    最终，宋先生被确诊为暴发性心肌炎，这是一种主要由病毒感染诱发，以心肌组织严重水肿和功能障碍为特征的疾病。这种疾病起病隐匿，恶化迅速，病死率较高。    医生：他受凉以后不注意休息，肌体免疫力低下，病毒侵犯到心脏，导致心脏严重受损。医生提醒，如出现发热、咳嗽、腹泻等症状，尤其伴有胸闷、胸痛等情况时，务必重视，及早到医院就诊。夏日炎炎，吹空调时一定要关注自己的身体情况。专家提醒，空调使用要适度，当心患上“空调病”。    医生：“空调病”常见的症状，一般是以肌肉和关节系统的疼痛为主。比如长时间吹空调后会觉得头痛、颈部疼痛、肩膀疼痛、膝盖疼痛，都是常见“空调病”症状。还有消化系统症状，比如出现腹泻等。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-24，正文：杨幂衣服上的英文是糯米，展示凹凸有致身材！7月24日凌晨，杨幂登上热搜，这一次不是因为她带来惊艳的作品，也不是因为她展示凹凸有致身材，而是因为她穿着的一件衣服，引发网友热议。杨幂衣服上的英文是糯米？这究竟是怎么回事？让我们一起揭秘！当天，杨幂参加某综艺节目录制，她扎着麻花辫，穿着彩色T恤和黑色喇叭裤，好身材显露无疑，T恤外面还搭配了一件黑色外套，细心的网友发现，衣服上有很多英文字母，其中包括glutinous   rice（糯米）和honeybee（蜜蜂），杨幂衣服上的英文是糯米，众所周知，小糯米是杨幂女儿的昵称，杨幂穿着印有女儿名字的衣服，看来，杨幂对女儿的爱，藏都藏不住！杨幂身穿的黑色衬衫外套上写着glutinous rice，是糯米的意思哦，把女儿的名字穿在身上，母女俩好有爱。杨幂对糯米的爱真是无微不至啊！作为一位母亲，她不仅时刻关心着糯米的生活，还把对糯米的爱表现在细节上。杨幂衣服上的英文是糯米！这件衣服上的英文图案，无疑是她对糯米的一份特别的关爱。让我们来看看这个有爱的瞬间，感受杨幂作为母亲的温暖和情感。见过小糯米的路人都说她越来越像妈妈，一样可爱，一样灵气，一样漂亮，血脉相连的母女缘分。
2023-07-24，正文：体育馆楼顶曾堆大量材料齐齐哈尔体育馆系屋顶荷载增大引发坍塌，事故发生时，馆内共有19人，其中4人自行脱险，15人被困。被困人员中11人已死亡。经现场初步调查，与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施工单位违规将珍珠岩堆置体育馆屋顶。受降雨影响，珍珠岩浸水增重，导致屋顶荷载增大引发坍塌。体育馆楼顶曾堆大量材料，深入调查仍在进行中。目前，教学综合楼施工单位责任人已被公安机关控制。公开信息显示，嘉美公司成立于2009年7月6日，注册资本5000万元，法定代表人为程子锋。该公司的经营范围（许可项目）包括住宅室内装饰装修；建设工程施工；文物保护工程施工；建筑物拆除作业（爆破作业除外）。澎湃新闻注意到，在近3年时间里，嘉美公司中标了包括齐齐哈尔市公安局、齐齐哈尔市检察院、34中在内的17个建设项目。17个项目中，有10个为“政府采购”，7个为“工程建设”。“政府采购”的项目的采购方有齐齐哈尔市公安局、齐齐哈尔市检察院、齐齐哈尔市中级法院、齐齐哈尔大学、泰来县教育局等，中标价格从1.69万元至783.65万元不等；“工程建设”的招标机构包括发生坍塌事故的34中、齐齐哈尔市第一医院、齐齐哈尔市梅里斯达斡尔族区哈力中学校等，中标价格从121万元至3295.96万元不等。在这17个中标项目中，中标价格最高的就是齐齐哈尔市第三十四中校园新建附属综合楼项目（二次）。
2023-07-24，正文：黄山上游客发生肢体冲突持登山杖互殴 官方回应：双方当事人达成调解协议7月23日，安徽黄山，网友曝下雨天登山途中，有多名游客发生冲突，持登山杖互殴。画面显示，多人扭打在一起，而旁边就是悬崖峭壁，看上去非常危险。景区工作人员回应称，目前还没有收到相关信息，如情况属实，会有工作人员现场劝导疏散，第一时间将游客分开，并指定具体民警进行处置。中国黄山微信公众号消息，近日，黄山风景区玉屏片区游客产生纠纷一事引起网络关注。经调查，2023年7月22日13时50分，玉屏片区莲花洞消防水池处，游客之间因为肢体接触引发纠纷。玉屏楼派出所接警后于13时53分赶到现场，安排山上医务人员对伤者进行了创伤处理，并带双方当事人到山下医院进行检查，医生诊断双方均无大碍。同时，派出所依法调查取证，双方当事人提出调解处理的申请，玉屏楼派出所依照《中华人民共和国治安管理处罚法》第九条规定对该纠纷进行调解，当晚8时许双方当事人达成调解协议并履行完毕。黄山风景区管委会呼吁：时逢暑期旅游旺季，来山游客较多，加上近期山区雷雨天气多变，敬请各位游客合理安排行程，配合现场管理，文明出行、相互礼让。黄山风景区综合执法局将继续增派执勤力量，加强现场服务管理，保障良好旅游秩序。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-24，正文：近日，沉寂多年的刀郎推出了新专辑《山歌寥哉》，其中的一首新歌《罗刹海市》引发关注，冲上了热搜。刀郎的新歌《罗刹海市》因与《聊斋志异》的一篇故事同名，还引来网友纷纷查阅典籍，带火了《聊斋志异》。这首7月19日发行的新歌，竟然被网友解读成“歌词一口内涵了那英、汪峰、高晓松、杨坤四位娱乐圈明星”。据悉该篇主要讲述了一个以丑为美的世界，越是狰狞怪异，越显富贵美丽，非常有讽刺意味。作者蒲松龄在此篇文末写道，“花面逢迎，世情如鬼。”有指桑骂槐的味道。再看刀郎新歌歌词：“那马户不知道他是一头驴，那又鸟不知道他是一只鸡，勾栏从来扮高雅，自古公公好威名……”同样也描述了一个荒诞讽刺的世界。不过对于刀郎的新歌，却有网友过度解读，认为他在“diss”当年的人物。那英、杨坤、汪峰、高晓松等人和刀郎的“恩怨”也被扒了出来。据悉，在十几年前那英说刀郎的歌虽然销量很高，传唱广，但没有美感，因此不能评选2010年音乐风云榜十年盛典评选的十年影响力歌手。杨坤直言刀郎的歌没有品质。而高晓松称刀郎的专辑自己会扔进垃圾桶。汪峰也吐槽刀郎的歌没有艺术价值很低级，歌词肤浅没深度，旋律老套没突破，嗓音平淡没魅力，只是个抓住时机迎合大众的商人，不是音乐家、艺术家。
2023-07-24，正文：对于最早一些考取驾照的这些人来说，现在很多新的交通规定都不是特别了解，今天就来和大家说一下关于C1驾照的4项变动，一起来了解一下吧。首先第一个就是异地考取驾照的规定，在之前的话，很多人就是在自己户籍所在地进行考试，考完之后再去忙一些工作或者去上学，尤其是一些高三毕业的学生，趁三个月时间的大暑假，直接把驾驶证给拿下来，这都很正常，但是如果你去到异地之前的话，你必须要办理一些暂住证才能在异地去考取，而现在不用了，我们可以直接异地考取，通过之后就可以把证拿下来，而且全国都可以通用，对于我们一部分人来说是非常方便的。第二个就是驾驶证的时间限制，很多人不知道驾驶证其实是有有效日期的，第一本刚拿下的驾驶证是六年，到时限之前提前大概一个月到三个月去换一个驾驶证，第二本是十年，十年之后再换驾驶证，它就会变成永久有效，我们就不用再去年年去更换，这个是一个重点，希望大家要记住，因为身边很多人都因为没有想到时间，从而去浪费时间重新考取驾照。第三个是C级驾驶证增驾的问题，就是说你想如果是C2驾驶证的话你只能开自动挡的，但是如果是说你想开手动挡，其实你就得考C驾驶证，像是在之前的话，你得重考一遍，相当于是考一个新证，现在是属于增加类型，只需要考一下科目二以及科目三就可以了，更加方便。
2023-07-24，正文：人，总是会有自己的偏好和期望。面对高考录取的喜悦和妈妈的欲哭无泪，这位妈妈的心情可谓复杂。浙江大学，作为中国的一所顶尖大学，拥有出色的综合实力和声誉。不论是哪个专业，只要被浙江大学录取，都是一件让人自豪的事情。妈妈的期望可能是希望儿子能够报考南大或者武大的法学等专业，但结果却是被浙江大学的人文科学试验班录取。从这位妈妈渴望的大学和专业来看，浙江大学的人文科学试验班对于她来说并不是理想的选择，她感到无法接受。然而，我们不能轻易地把这位妈妈的感受归结为炫耀或者编造的可能，因为每个人都有自己的价值观和期望。我们应该尊重她的感受，并从中思考一些更深层次的问题。人文科学试验班是一种大类培养模式，学生在大二之后才会根据成绩和志愿分流到各个学院和专业。浙江大学人文科学试验班共有五个专业，其中大部分的学生都会被分流到汉语言文学专业。尽管这个专业的高考录取分数较低，但并不代表它无法开创一番新天地。回顾历年来的就业情况，虽然浙江大学的文学院、历史学院、哲学学院等就业率不及热门专业，但依旧有约30%的学生选择保研，30%选择考研或留学，剩下的30%选择就业或创业。这些数据告诉我们，浙江大学的人文科学试验班学生毕业后并非就业困难，他们依然可以有多种选择。然而，有人会质疑选专业时以就业为导向的做法。在当下"就业为王"的时代，许多考生和家长会考虑毕业后能否有一个稳定的工作。他们认为只要进了好大学、选择了热门专业，就能拥有"铁饭碗"，而相反地，对于冷门专业持疑虑态度，认为读这些专业可能会面临就业困难。然而，这种想法并不适用于所有人，尤其对于高分考生和普通家庭、甚至贫困家庭的学生而言，平台的选择比专业更加重要。
2023-07-24，正文：原标题：县委书记三度搪塞中央督察组交办问题，最终造成超亿元国家损失7月24日，湖北通报4起严重违反政治纪律和政治规矩典型案例。其中包括了“宜昌市人大常委会原党组成员、副主任赵吉雄对党不忠诚不老实，搞两面派、做两面人问题”。通报提到，2016年至2020年，时任长阳县委书记赵吉雄，表面上表态坚决贯彻党中央关于生态文明建设的决策部署，背后却纵容、支持某企业在清江流域开发房地产项目中非法挖山采石、破坏生态环境，并收受该企业主财物。2018年下半年，中央环保督察组三次向长阳县政府交办反映该问题的信访件。赵吉雄在安排信访件调查处理时要求“对上级回复少说问题，如果存在问题在县内及时整改”，在报告调查结论时要求该县政府以地产项目“没有严重破坏山体行为”“是排险及场平，不是采石场”等理由搪塞回避问题，否认非法采石，将严重失实的调查报告上报中央环保督察组。经评估，该企业违规开发行为造成国家矿产资源、生态环境经济损失1.12亿元。此外，赵吉雄还存在对抗组织审查等违反政治纪律和其他严重违纪违法问题，受到开除党籍、开除公职处分，涉嫌犯罪问题被移送检察机关依法审查起诉。公开资料显示，赵吉雄，土家族，1966年2月出生，湖北五峰人，1983年8月参加工作，中共党员。党校研究生学历，经济学学士，助理经济师。赵吉雄曾在五峰土家族自治县工作多年，官至县委副书记、县长。2011年，赵吉雄调任长阳土家族自治县委副书记、县长；2013年4月任长阳土家族自治县委书记。2020年1月，赵吉雄出任宜昌市人大常委会党组成员、副主任，并兼任长阳土家族自治县委书记、二级巡视员。赵吉雄在2021年6月卸去长阳土家族自治县委书记、二级巡视员的职务。卸任前，他还以长阳县委书记的身份，发表了题为《守望山水，思源行远》的署名文章。
2023-07-24，正文：女子产假绩效0被解雇根据中国裁判文书网披露的民事判决书，王某某在2016年4月25日入职深圳某公司，担任商务经理一职，工资结构为基本工资6000元加上绩效工资。然而，在王某某休产假期间（2017年10月1日至2018年3月31日），公司只支付了按照6000元标准的产假工资，并未支付绩效工资，原因是公司认为王某某在产假期间的绩效为0。女职工产假期间绩效为0，公司是否还需支付绩效工资呢？对此，如果双方发生劳动争议，法院会怎么判呢？一起来看看。产假绩效为0，要求公司发绩效工资。女子产假绩效0被解雇！王某某2016年4月25日入职深圳某公司，工作岗位为商务经理，工资结构为基本工资6000元+绩效工资。2017年10月25日，王某某开始休产假，2017年11月5日生产，医嘱建议休难产假，故依法应享受产假时间为208天[计算公式：98天+80天+30天]，即产假期满时间为2018年5月20日。2017年10月1日至2018年3月31日产假期间，公司按照6000元工资标准支付产假工资，公司认为产假期间绩效为0，因此未支付绩效工资。女子产假绩效0被解雇！2018年5月21日，王某某产假期满正式回去上班。2018年7月1日，公司向王某某送达《解除／终止劳动关系通知书》，以其存在《劳动合同法》第三十九条第三项——即严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害情形为由，解除双方劳动合同。对此，王某某火速申请仲裁，请求如下：违法解除劳动合同经济赔偿金4.25万元；
2023-07-24，正文：女子偷奢侈品在网上炫耀喜提“银手镯” 人心不足蛇吞象，犯罪行为必然会受到法律的制裁！近日，一名上海女子因多次盗窃奢侈品店内的饰品和包袋，并在朋友圈炫耀自己的“战利品”，被警方抓获并刑事拘留。据悉，黄某路过一家奢侈品店时，发现店内人员较少，而且大部分商品都摆放在开放的货架上，没有专人看管。她心生贪念，趁机偷走了几件商品。之后，黄某又多次光顾该店，并每次都趁机盗窃。她将盗窃所得的物品拍照发到朋友圈，以此来满足自己的虚荣心。然而，黄某的行为并没有逃过店员和警方的眼睛。店员在清点货物时发现了多件商品的缺失，并立即报警。警方通过调取监控视频，锁定了黄某的身份，并将其传唤至派出所接受调查。到案后，黄某对自己的盗窃行为供认不讳，并表示后悔和悔恨。她说，她本来只是想买一些自己喜欢的东西，但因为买不起就心生贪念，想在朋友圈炫耀一下自己的“收获”。目前，黄某因涉嫌盗窃罪已被警方依法刑事拘留，案件正在进一步审理中。最后，我们也应该意识到犯罪行为必然会受到法律的制裁。黄某因涉嫌盗窃罪已被警方依法刑事拘留，这是对她违法行为的正当处理。希望此案能给我们敲响警钟，引起大家对道德建设和法治精神的重视，共同营造一个良好的社会环境。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-24，正文：7月23日，江苏扬州，女孩cosplay坐公交去参加漫展，被车上大爷谩骂一路：“你看你穿的什么衣服？”“有父母生没父母养，没有父母教！”女孩反驳称妈妈夸自己好看，老人又骂道“好看个屁，狗样子”，即使身边有人在拉扯劝阻，老人依旧继续骂。有网友称，女孩cos的角色是国产游戏原神里面的八重神子，粉色头发，穿着华丽。其实是男子认为该女生穿的衣服像日式服装，“并不是像网上所说的因衣着暴露被骂。”视频显示，公交车上一名坐在座位上，戴鸭舌帽的白衣男子，与站在车厢中部一名穿cos服的女生发生口角争执。该男子起身对女生怒骂道：“有父母生没有父母养，没有父母教。”该女生回复称：“我妈夸我好看呢。”随后，上述男子继续言语辱骂该女生，并称他就要骂，“看看穿的这是什么衣服，穿出来就是让人骂。”记者注意到，视频中，公交车LED屏显示“下一站：石塔寺”，该视频于7月23日下午发布在短视频平台上。7月24日上午，记者与视频发布者取得联系，他介绍称，这段视频是其朋友23日在江苏扬州的公交车上拍摄的。事情的起因，是白衣男子认为该女生穿的衣服像日式服装，于是开口怒骂，让女孩滚去日本，“并不是像网上所说的因衣着暴露被骂。”该发布者还介绍称，视频中这名女生，穿的是一个游戏人物的cos服。23日当天，扬州当地举办了一场漫展。记者查询了解到，扬州动漫游戏数娱博览会×世星次元文化于7月22日至23日在扬州国际展览中心举行。地图软件显示，石塔寺站至扬州国际展览中心，乘公交约二十分钟车程。扬州公交集团客服人员回应记者称，他们暂时没有收到乘客及驾驶员对此事的反映，公司对乘客着装没有要求，可以穿cos服乘车。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-24，正文：7月22日晚，玉合派出所对辖区烧烤摊点（14家）进行摸排检查，从源头上预防案件的发生，确保辖区社会治安稳定。啤酒花生、夜市烧烤，随着夏日夜间经济悄然升温的同时，酒后滋事、聚众斗殴等各类违法犯罪活动也逐渐增多。近日，祁东县公安局玉合派出所结合夏季治安打击整治行动，加大夜间巡查力度，重点排查整治辖区烧烤摊点的治安隐患。期间，民辅警采取车巡、步巡相结合方式，加强对烧烤摊点等重点区域和重点时段的巡逻防控力度，重点检查了烧烤店内监控是否正常运行、是否留有死角，消防设施设备是否安全，安全疏散通道是否通畅，是否使用可燃、易燃材料装修，用火用电用气管理等情况。民警对各烧烤摊点负责人讲解防灭火常识，发生火灾如何报火警、逃生自救、灭火器操作方法等消防安全知识。排查过程中，民警穿梭于辖区烧烤摊点，开展夜间巡逻防控，提高烧烤摊点经营时段的见警率和巡逻次数，并在巡逻过程中告知摊主如遇到摊位上发生口角纠纷、打架斗殴等情况要及时予以劝阻，主动化解矛盾纠纷，在事态可能扩大情况下立即拨打报警电话并采取相应预防措施，避免与客人发生严重的冲突。同时，民警向群众开展法律知识和安全常识普法宣传，警民联动共同守护辖区平安。下一步，玉合派出所将不断优化加强夏夜巡逻防控，将烧烤摊、夜市、酒吧、娱乐场所等四类复杂场所作为重点巡防区，开展高频次、不间断的巡逻防控工作，确保场所不打烊，警力不收兵，坚决为辖区群众守护好良好治安环境。网友评论：向祁东公安致敬！祁东公安民警近几年作风转变很大，我体验过！希望祁东公安越变越好，无愧那身警服和银色盾牌永远是人民的保护神！祁东越来越有人情味了人民警察为人民，祁东警察，守护万家。致敬祁东公安！(责任编辑：黄昱植)
2023-07-24，正文：文|张永群近日，景区摆渡车“宰客”的话题引发热议。有媒体调查表示，国内不少景区大门离游客服务中心很远，或者景区大门离真正的景点很远，游客只得被迫乘坐摆渡车前往。不少网友表示感同身受，纷纷评论吐槽。网友们对景区摆渡车的意见，结合我们自身的旅游体验来看，其实并不难归纳。首先是票价高，便宜点的10元到30元，贵一些的还有大几十或者上百元的，一家老小坐下来，花费不少。另外是大家觉得有些摆渡车设置得没有必要，作为游客却并没有自主选择权，基本都要“听从”景区安排，还有时候需要凑够人数才能发车，白白浪费了时间。当然，这不是对摆渡车本身的否定。摆渡车是景区内的公共交通工具，它的设置应该是综合考虑的结果。比如路况，有的景区山路陡峭崎岖，需要有经验有技术的驾驶员。从安全的角度讲，摆渡车是有必要存在的。再如，景区人流量太大，停车场在合理范围内设置得远一些、多一些，这样可以减少拥堵。或者为了保护自然环境，配备环保电瓶车统一进入等等。但游客反感的，就是看到通往景区的路明明平坦宽阔、看到摆渡车和旅游大巴没有什么区别，却又无法选择不坐的感觉。因此，游客们可能会产生“被宰”的想法，会想要反问一句，“隔开这一段路的目的是什么？”大家的吐槽也是在呼唤一种规范：什么样的情况需要设摆渡车、多远的距离是合理的、价格标准怎么定、游客是否有充分选择权等等。抛开公益性先不谈，摆渡车即便要收费，最起码应该做到标准合理、透明，尊重游客的自主权，并接受社会的监督。
2023-07-24，正文：河南一老人持斧入室追砍两名女童，现场监控曝光，警方回应来了最近，一段瘸腿老人持斧入室追砍两名女童的视频在网上热传，引发社会关注。据监控显示，这件事发生于2023年7月8日，当时两名女童正在家里看电视，突然有人过来敲门，离门近的小女孩便跑过去开门，可谁知来的竟是一名“凶徒”。一名瘸腿老人手持斧头冲了进来，对着开门的小女孩就是几斧，女孩被直接砍倒在地，发出尖锐的哭声。随后该老人又将目标转向了另一名女孩，他拿着斧头一瘸一拐的走向沙发，对着女孩头部连砍了好几次，女孩吃痛捂着头边跑边哭，趁其腿脚不便跑出门外求救。老人见此也立马追了上去，在经过门口时他又对躺在地上小女孩动手，然后离开了现场。从视频中画面中我们可以清晰看出，这名老人下手丝毫不留情，几乎都是朝着两名女童的要害攻击，其中开门的小女孩被攻击两次后伤势很严重，现场能够明显看出流淌的血迹。这件事一经曝光后，立马在网上引起了热议，网友们对此都感到十分愤怒，要求严惩行凶者。与此同时，大家也都十分担心两名女小孩的情况，毕竟视频中老人下手那么狠，网友们都担心两名女孩会出事。之后，网上便传出了“老人有精神病”“20万和解”“其中一名女孩身亡”的相关消息，大家对此都半信半疑，希望警方能及时给出结果。
2023-07-24，正文：前两天刷到王胖的直播说是要给姐夫哥道歉，并且诚心邀请他回来辅助自己。今天道歉视频就如约而至，看似也诚意满满，在平台上得罪的姐夫哥，用视频的方式道歉也算给足了姐夫哥面子。王胖这次道歉相当聪明，有粉丝说王胖背后有高人指点。我认为这就是王胖成功的秘密！视频中道歉内容没有一点点遐思，没有一点点贬低自己的意思，也没有太高姐夫好的只言片语，从而还达到道歉的目的！接下来把问题就丢给了姐夫哥，是继续僵持下去还是借坡下驴这是他不得不考虑的问题。就如今自己的现状和事态发展而言，两个人握手言和是最好的结局。继续僵持下去只能是两败俱伤，百害无一利。我想两个人此时能化干戈为玉帛也是我们大家希望看到的，毕竟是实在亲戚，以后两家人还需要有亲情方面的来往。姐夫哥也不要意气用事中了那些乌合之众的圈套，就巴不得从你嘴里知道点王胖不便于公布于众的事情，然后被他们大肆渲染把王胖的人设无情的践踏。主要是你说出来这些于你有没有好处？如果丁点都没有，只是发泄自己内心的怨气那就完全没有必要，毕竟你也不是年轻小伙子，早就过了冲动、意气用事的年纪。混得好搞到钱，缓解自己家里经济压力才是你的燃眉之急啊。现在王胖事业做的不错，就算不在自媒体发展我想以他的能力带你发点小财还是没啥问题的。关键是要两个人如果真的有机会和好，就应该推心置腹的好好谈一次，解开彼此的心结，那样才能真正劲往一处使，把你们的事业做好。如果没有真正的想和好，那就给彼此一点时间，最少不要再彼此伤害了不是吗？也不要听信那些人的言论，他们只不过是想你说点他们觉得有用的消息罢了，然后去挑拨你们的关系。到关键时刻还是自己的亲人管用，你那几万所谓的粉丝朋友，会在你困难的时候拉你一把吗？不太现实，还是应该回到现实生活中来，过好自己的生活就好，没有什么面子放不下的事情，只要他是真正对你好，真心帮你，你就放下心结又何妨？(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-24，正文：这个暑假除了各大旅游景点一票难求，免费开放游客参观的清华北大也被“黄牛党”盯上了，一家三口清北一圈2000元的价格甚至贵过了环球影城。近日，北京商报记者走访调查发现，有“黄牛”在网上公开报价360元可进清华或者北大，甚至部分“黄牛”手中的预约名额被购买一空。“名校黄牛”层出不穷的背后，折射出的也是公众对于大学校园公众服务属性的需求。解决乱象的关键在于如何有效构建学校秩序和社会秩序。而关于大学围墙是否合理、早已被“黄牛”突破的围墙又应该如何重建再一次被提出。无偿“官道”抢不上，有偿预约也火爆一连蹲点三天，设置好了倒计时的秒表，8点钟准时冲进预约界面，张恒除了见证清华、北大校园预约名额是如何秒没的，其他就剩反复地填写预约信息。张恒的儿子今年小升初考得不错，作为一直在地方家长口中的“小学霸”，儿子来北京的一个愿望就是看看中国最好的高校。“谁还没个清北的梦。”就为了儿子这句话，也是希望孩子树立一个未来的目标，张恒一家三口来北京旅游的行程单里，清北校园游是最早被计划上的。清北之外，故宫、颐和园、环球影城等北京的热门景区用张恒的话说，来都来了，也不能“免俗”。“看新闻，做好了故宫门票不好抢的准备，也有了去环球影城排大队的预期，怎么也没想到进清华、北大是这次来北京旅游中最难突破的环节。”张恒无奈地说，故宫虽然火爆，但还有一日游“江湖救急”，环球影城人多，但早起点还能冲一冲，清北就不一样了，只能靠自己抢。
2023-07-24，正文：近日，天津市南开区人民法院审理了一起跨国诈骗案，被告人梁某从缅甸回国投案，被依法判处有期徒刑10个月，并处罚金4000元。据悉，男子梁某初中毕业后辗转多地务工，后接到同乡谢某的电话，称在境外有一份高薪打字员工作，每月可挣近2万元。梁某受到高薪诱惑，便同意前往境外务工，并按照谢某要求携带了多张银行卡。偷渡至缅甸后，梁某所携带的银行卡和手机均被犯罪团伙收走用于诈骗。在想办法联系到亲属后，梁某得知自己因参与诈骗已被警方通缉，此时不想回国投案的他又加入了另一个犯罪团伙，冒充年轻美貌的女子进行诈骗。但当梁某想要离开时，犯罪团伙却要求其缴纳高额罚金，梁某家人勉强为其凑够“赎身钱”。最终，在亲人的劝说下，梁某回到国内接受法律制裁。“电信网络犯罪逐步出现犯罪窝点向东南亚国家，特别是缅北地区转移的现象。很多犯罪分子大肆在境内招募人员前往缅甸地区，而一些人一听到高额薪资报酬就动了心。”法官告诉记者，被告人梁某明知道所谓的“境外高薪”工作可能是从事电信网络诈骗，但仍抱有侥幸心理，岂知这条路一旦踏入就难以抽身。迫于舆论压力，缅甸电诈团伙首次0赎金放人。自都市频道关注“缅北电诈”以来，都市记者卧底调查追踪120天，走遍全国10个省份，采访了近百个求助家庭。截至7月23日已开启14场直播，8000多万人次在线观看都市记者对缅甸的反诈报道，17次登上全国热搜热榜前10，全网35亿人次关注。目前，迫于舆论压力，缅甸电诈团伙首次0赎金放人。今天（7月23日），都市频道记者接他们回家！截至目前，在都市频道报道后，已有6个孩子安全回国。他们分别来自河南周口（2人）开封（1人）、广西北海（1人）福建福州（1人）和浙江温州（1人）都市大先生记者团队，仍在继续为受害者家属奔走。希望大家不要被所谓的高薪工作冲昏了头脑，一定要三思而后行。针对此案件，法官提醒广大群众，特别是年轻人，要学会甄别不良的招聘信息和虚假的高额盈利信息，切勿轻信“天上掉馅饼”，莫因一时贪图小利而沦为罪犯帮凶，陷入无可挽回的境地。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-24，正文：本文转自【柳州晚报】；近日，一段“上海一男子穿‘漏洞鞋’开车被交警罚款100元扣3分”的短视频引发网络热议。该视频显示，一名穿着“漏洞鞋”驾车的男子被交警拦下，交警告知男子这属于拖鞋，穿这种鞋子驾车构成违章，对其罚款100元扣3分。对此，有网友认同交警执法，认为司机不能穿拖鞋开车，目的也是为驾车安全考虑。有的网友则认为，视频中男子所穿漏洞鞋有鞋帮，不算是拖鞋，觉得处罚不当。上海警方回应对此，上海警方已作出回应：当事人被处罚并非因为开车时穿漏洞鞋，而是因为其未按规定礼让行人，因而收到行政处罚。记者从上海公安部门获悉，7月19日9时40分，静安交警在康定路万航渡路路口执勤时，发现一辆机动车未礼让行人，于是对该车司机毛某（男，31岁）依法作出罚款100元、记3分的处罚。期间，交警发现毛某开车时穿的是漏洞鞋，便提醒他穿这些类似拖鞋的鞋子可能存在影响安全驾驶的隐患，但并未对这一行为作出处罚。当事人毛某在微信群中澄清对此，视频中的当事人毛先生在微信群中澄清称，穿洞洞鞋处罚的视频实际是因其驾车未礼让行人被交警处罚，交警是对鞋的安全隐患进行提醒，并没有处罚。那么，开车时穿“漏洞鞋”是否属于交通违法行为？一名交警表示，一般认为，穿拖鞋开车属于妨碍安全行车的行为。“因为拖鞋不跟脚，在踩刹车或加油时极易出现鞋子滑落的现象；在油门和刹车交替时，还会出现拖鞋被卡住的现象，遇到紧急状态容易发生危险。”这名交警说，根据相关法律法规，穿拖鞋开车或将面临最高200元罚款、记3分的处罚。至于带有后跟鞋帮的“漏洞鞋”算不算拖鞋，目前法律上并没有明确规定。“一般不把漏洞鞋视作拖鞋，也不会处罚这类行为。但从安全驾驶的角度出发，我们会对驾驶人进行提醒，开车尽量穿运动鞋、休闲鞋等全包跟的鞋子，以确保行车安全。”(责任编辑：杨靖)
2023-07-24，正文：《我的人间烟火》在芒果台开启了超前点映，在短视频平台上，也有很多博主开启了“32-40集”的循环直播，同时也涌现出许多类似大结局的片段。眼下花钱就能去看《我的人间烟火》大结局了，大概的内容就是讲述宋焰救了付闻樱的命，让她对宋焰改观，承认宋焰是自己女儿的男朋友，而孟宴臣也终于放下，与宋焰握手言和，一心搞事业，两家人开始操办宋焰与许沁的婚礼，皆大欢喜，许沁在这条路上最终胜利，获得了爱情，也平衡了亲情，满足了她既要又要的心理，说起来许沁才是全剧赢面最大的人，与自己喜欢的人终成眷属，后面还有孟家为她挡风遮雨，哥哥孟宴臣接手公司赚钱给一大家子花。对于这样的结局，放到以往的作品里，绝对是拍手叫好的，可是《我的人间烟火》怎么就引起了观众的逆反心理呢？国产式包饺子大团圆，编剧这是在强行上演He，观众直呼好可怕的结局，好离谱的和好，好歹毒的剧情，因为男主是消防员，所以女主母亲就必须经历火灾，是不是宋焰是医生的话，孟母还得经历下癌症？结局强行扣题，与之前的剧情背道而驰！在网友看来，身为消防员的宋焰，救人是职责，即便是没有宋焰，付闻樱也会有其他消防员去救，以付闻樱的性格，是绝不可能就这样轻易认可宋焰，在观众眼里，既然许沁都决定与孟家决裂，那么孟家也就没必要再认这个养女了，2023年了，还在宣传爱情高于亲情的三观，也难怪央视网都要下场点评“拿着旧图是找不到新大陆的，创作者们应该跟上观众的审美”，在这个提倡清醒独立的年代，如此为了爱不顾一切的爱情观，已经不适合当下的观众了。
2023-07-24，正文：2023世界泳联锦标赛女子4x100米自由泳接力赛中，由程玉洁/杨浚瑄/吴卿风/张雨霏组成的中国队突破自我，获得第三名。这一成绩，优于亚洲纪录。姑娘们很棒！祝贺！张雨霏、杨浚瑄、程玉洁、吴卿风组成的中国队在女子4×100米自由泳接力比赛中，以3分32秒40的成绩摘铜，打破了该项目亚洲纪录。澳大利亚队以3分27秒96的成绩夺冠并打破世界纪录。赛后打头阵的程玉洁说：“大家都游得特别好，这是中国队第一次在世锦赛这个项目上拿到奖牌，希望未来在世锦赛、亚运会、奥运会上表现越来越好，大家一起加油。”杨浚瑄说这块奖牌是大家拼出来的，“希望第一天我们把士气游出来，后面队友也能创造好成绩。”吴卿风说接力项目特别能体现团队精神。张雨霏对于接力的表现挺满意，“这次比赛是我用新的心态去尝试的第一场比赛，希望能把新的心态延续到巴黎，在巴黎奥运会做到更好。无论单项还是接力，目标就在那里，我没有想太多，更多的是专注自己。”潘展乐、陈俊儿、王长浩、王浩宇组成的中国队在男子4×100米自由泳接力中以3分11秒38的成绩排名第四，这个成绩打破了亚洲纪录。澳大利亚队以3分10秒16夺冠。男子100米蛙泳半决赛中，覃海洋进一步提升了预赛成绩，以57秒82排名第一，并破亚洲纪录，晋级决赛，闫子贝以59秒02排名第四，顺利晋级。
2023-07-24，正文：近日，沈阳新民一网友发布视频称，他在自家土地上挂条幅，被城管队员以“种地不能打广告”为由拆下，此事引发网络热议。7月22日，辽宁沈阳新民市行政执法局发布情况说明：7月19日，我局在例行巡查中发现，辽滨街道林里公园附近有瓜农在路旁私自设立违规道旗广告和条幅广告。在沟通拆除过程中，执法队员与瓜农发生言语冲突。事件发生后，我局高度重视，立即与瓜农取得联系，取得当事人谅解。同时，我局与辽滨街道协调相关单位，连夜解决卖瓜难题。我局对涉事队员执法当中文明程度不高的问题进行了批评教育，并组织全局人员进行相关的教育培训，提升文明执法水平。在以后工作中，我们将以此为鉴、汲取教训，温情执法、文明执法，诚恳接受社会各界监督。此前消息种地不能打广告？瓜农：数万斤香瓜可能烂在地里网传视频显示，视频拍摄者冲着身着城管制服的工作人员大声询问道，“我在自己家的地里挂横幅不行吗？”对方表示，种地可以，但不能打广告，并指着一旁称“那是公园”。视频拍摄者回复说，种地不打广告，把产品卖给谁？网友所挂的横幅据华商报大风新闻报道，事发地点位于沈阳新民市新民南郊小学以南400米处，附近有大片土地，无城市建筑。视频拍摄者刘先生说，他的田地就在那里，2022年，附近50米处修建了一座公园。
2023-07-24 14:39，正文：广告 加拿大移民政策好福利，怎么样才能快速移民加拿大？ ×中新社北京7月24日电 雅典消息：希腊东南部的旅游胜地罗德岛18日起发生多起野火。据当地媒体23日报道称，已有近1.9万人被转移至安全地带。雅典通讯社23日报道，由于高温、干燥和大风，几处已扑灭的野火22日复燃，希腊政府随后开始组织危险地区人员撤离。警方初步报告显示，近1.9万人被疏散，其中约1.6万人经陆路撤离，其余约3000人经海路撤离。报道称，这是希腊历史上规模最大的人员撤离行动。报道称，有266名消防人员、49辆消防车、10架飞机和5架直升机参与灭火。斯洛伐克、法国、土耳其、克罗地亚等国提供援助。路透社报道，当地官员表示，岛上火势已基本得到控制。罗德岛中部和东南部10%的酒店受到野火影响，北部和西部未受影响。据报道，罗德岛上的外国游客主要来自英国、荷兰、法国和德国。希腊政府表示，目前尚无重大伤亡报告，有9人短暂住院，其中大多为呼吸问题。希腊外交部23日表示，将在罗德岛国际机场设立服务台，为可能在疏散过程中丢失护照的外国游客提供帮助。《纽约时报》报道称，过去一周，希腊各地因极端高温、干燥和大风天气发生数百起野火。(完)
2023-07-26 15:23，正文：新华社北京7月26日电 美国多地医务人员注意到，随着近期高温天气持续，因触碰滚烫地面或物体表面而烫伤的患者人数明显增多。6月27日，在美国得克萨斯州达拉斯市郊，工人头顶烈日修复屋顶。新华社发（田丹摄）亚利桑那州烧烫伤中心医生凯文·福斯特本周接受英国广播公司采访时说，该中心的45张病床已全部被占满，其中约三分之一患者是因接触高温的柏油路或混凝土表面而遭严重烫伤。此外，还有超过150名患者因触摸了被晒得滚烫的汽车安全带金属扣等物体遭烫伤就医，只是无需住院。福斯特说，“夏季是烧烫伤中心的忙碌时刻，因此这不令人惊讶。只是，今年患者人数多于预期”，目前看来已经超过去年水平。在烫伤患者中，老年人和儿童的占比较高。医务人员介绍，许多老人在酷暑下走路不稳，容易摔跤，又很难立刻爬起来，以致被路面烫伤；儿童中也存在类似情况。内华达州“赌城”拉斯维加斯市73岁老人克里斯托弗·马尔科姆告诉美国全国广播公司，有一天气温高达43摄氏度，他穿着牛仔裤坐在地上等公交车，没料到竟被严重烫伤。医务人员提醒，烈日暴晒下的路面以及汽车内的温度可能非常高，接触几秒钟就可能造成烫伤。据福斯特披露，一些患者的烫伤程度非常严重，甚至需要皮肤移植。（杨舒怡）
2023-07-26 15:03，正文：据俄罗斯卫星通讯社25日报道，美国经济学家评论称，即将于南非举行的金砖国家峰会对该组织具有里程碑式意义，或预示美国霸权的终结。金砖国家扩员，意味着发展中国家拒绝接受美国的霸权主义。“金砖国家组织”图源/俄罗斯卫星通讯社美国密苏里大学经济学副教授林伍德·陶希德博士接受卫星通讯社采访时表示，美国政府执意推行单边主义，这正预示着美国单边力量的衰落。陶希德博士表示，“美国政府推行以规则为基础的秩序，旨在超越联合国以及现有国际法结构。也就是说，美国试图打造国际法与联合国宪章的替代品。”美国推行霸权的行为，引得盟友不满。陶希德博士表示，“美国创造规则，欧洲盟友遵循规则，但是欧洲的利益会因此受损。”不愿遵守美国霸权规则的国家正寻求合作，金砖国家以及申请加入金砖国家组织的44个国家就是力证。中国国际地位提升，促进世界和平发展。陶希德博士强调，“中国推动沙特阿拉伯和伊朗建立友好关系。中国经济腾飞，外交力量增强。金砖国家组织开放包容，接纳意识形态不同的国家加入，而美国却只希望各国遵循美国制定的单一规则。九派新闻实习记者赵梓茜【来源：九派新闻】                声明：此文版权归原作者所有，若有来源错误或者侵犯您的合法权益，您可通过邮箱与我们取得联系，我们将及时进行处理。邮箱地址：jpbl@jp.jiupainews.com
2023-07-25 21:41，正文：广告 洗碗机尺寸嵌入式< 618超级品类>爆款精选超值满减！！！ ×法庭（资料图）海外网7月25日电 据《联合早报》24日报道，新加坡一名男子在服役期间选择当逃兵20多年，前往英国当洗碗工人谋生。直到最近，现年50岁的他才主动返回新加坡探望双亲，遂遭逮捕并获刑6年半。新加坡规定年满18岁男子须服役2年。苏俊伟（Soh Choon Wee，音译）早在1990年12月开始服役，但1992年11月未按时回营报到，为了逃避追捕到别处租房，政府一直找不到他。苏俊伟于1998年前往马来西亚，继而飞往英国，在中餐馆担任洗碗工人，每周赚取150英镑的薪水，一待就是20多年。直到2021年1月，英国当时新冠疫情严重，苏俊伟母亲一直放心不下。他考量到双亲年事已高，非常想念家人，加上自己身体状况不佳，中风动过手术，也有肝衰竭问题，一周必须洗肾3次，于是下定决心主动返国，并在回国履行居家通知后被捕。报道称，该案可能是新加坡逃役最久、刑罚最重的案子。被告人苏俊伟逃兵生活28年，如今已经50岁，无法完成国民服役。法官下判时表示，国民服役对新加坡的安全至关重要。（海外网 侯兴川）海外网版权作品，未经授权不得转载。
2023-07-25 20:30，正文：新华社北京7月25日电 厄瓜多尔总统吉列尔莫·拉索24日下令在中西部两省一市实施紧急状态，开始为期60天的宵禁。上周末，厄瓜多尔连续发生监狱骚乱和枪击事件，至少8人死亡，近百名狱警被挟为人质。拉索在社交媒体上宣布，西部马纳维省、中西部洛斯里奥斯省和西南部瓜亚斯省杜兰市进入紧急状态，每日22时至次日5时实施宵禁。紧急状态和宵禁期间，厄瓜多尔武装部队和警察将加强巡逻，以维护社会秩序，保护民众安全。22日晚至23日晨，在距离杜兰市不远的瓜亚基尔市，瓜亚斯一号监狱发生骚乱，导致6名在押人员死亡、11人受伤。瓜亚基尔是厄瓜多尔最大城市、最大港口和经济中心，因地理位置成为贩毒集团经海路向美国和欧洲运送毒品的跳板。广告 上万元一颗的种植牙时代过去了！2023种牙价格表公开（新） ×2021年2月23日，士兵在厄瓜多尔瓜亚基尔发生暴乱的监狱附近警戒。新华社发厄国家监狱综合管理服务局说，位于科托帕希省、阿苏艾省、卡尼亚尔省、埃尔奥罗省和纳波省的5所监狱也发生了骚乱，96名狱警被挟为人质，暂无生命危险。另外，13所监狱的在押人员23日开始绝食抗议。23日当天，马纳维省港口城市曼塔市市长奥古斯丁·因特里亚戈遭枪击死亡，另有1人死亡、4人受伤。拉索说，将召集厄瓜多尔安全委员会和地方政府分析当前安全形势并讨论对策。他在一场安全内阁会议后说：“不能否认，有组织犯罪已经渗透到国家、政治组织和社会层面。这是一个积累了十多年的问题。”路透社报道，拉索多次实施紧急状态应对监狱骚乱和暴力犯罪。厄政府说，自2021年以来，该国已发生十几起贩毒团伙在监狱内挑起的骚乱，导致至少420人死亡。（程家芮）
2023-07-25 13:30，正文：广告 嫂子说道，就在那里，有、有条缝，你、轻点伸进去... ×参考消息网7月25日报道 西班牙《国家报》网站7月23日发表了题为《西班牙大选令欧洲极右翼崛起受挫》的文章，作者是贝尔纳多·德米格尔。文章摘编如下：此次西班牙大选对于欧洲极右翼势力的崛起来说是一个意想不到的挫折。在这个炎热的夏季里举行的大选中，投票率高于预期，而选票主要集中在两大政党（人民党和工人社会党），这使得极右翼政党呼声党的前进速度有所放缓（该党获得的议席从2019年的52个减少至30多个）。呼声党取得的惨淡成绩，使得西班牙不太可能被带入由极右翼和疑欧政党领导或主导的欧盟国家行列。欧洲极右翼浪潮中的多位领导人，如意大利总理焦尔吉娅·梅洛尼、波兰总理马泰乌什·莫拉维茨基等，都公开支持呼声党为此次大选进行的竞选活动，希望西班牙这个欧盟人口第四多的国家能站到他们一边。西班牙一旦转向极右翼，将使极右翼力量在欧盟理事会中拥有强大的影响力，使其可以阻挠欧盟委员会的任何立法倡议。但呼声党此次未能达到其国际伙伴的期望，并失去了2019年赢得的大约360万张选票中的相当大一部分。呼声党的受挫使得该党可能被排除在新组建的内阁之外。此次西班牙大选给呼声党踩下的刹车，抑制了极右翼力量在欧洲取得一连串成功的势头。在当今的欧洲，极端保守派领导着意大利、波兰、匈牙利和捷克的政府，并在芬兰（极右翼掌控着非常重要的政府职位）和瑞典（极右翼为当前的保守派政府提供了重要的议会支持）拥有巨大的影响力。这些国家在欧盟中还没有获得足够的力量来推行自己的标准或阻止欧盟委员会计划的实施。但如果西班牙加入它们的行列，会给反对欧洲一体化的国家集团提供非常显著的推动力，以至于如果它们一起投票阻挠的话，将对欧洲一体化构成难以逾越的障碍。
2023-07-25 21:41，正文：广告 肥水不留外人田，臭小子，今晚阿姨给你....记得温柔点... ×法庭（资料图）海外网7月25日电 据《联合早报》24日报道，新加坡一名男子在服役期间选择当逃兵20多年，前往英国当洗碗工人谋生。直到最近，现年50岁的他才主动返回新加坡探望双亲，遂遭逮捕并获刑6年半。新加坡规定年满18岁男子须服役2年。苏俊伟（Soh Choon Wee，音译）早在1990年12月开始服役，但1992年11月未按时回营报到，为了逃避追捕到别处租房，政府一直找不到他。苏俊伟于1998年前往马来西亚，继而飞往英国，在中餐馆担任洗碗工人，每周赚取150英镑的薪水，一待就是20多年。直到2021年1月，英国当时新冠疫情严重，苏俊伟母亲一直放心不下。他考量到双亲年事已高，非常想念家人，加上自己身体状况不佳，中风动过手术，也有肝衰竭问题，一周必须洗肾3次，于是下定决心主动返国，并在回国履行居家通知后被捕。报道称，该案可能是新加坡逃役最久、刑罚最重的案子。被告人苏俊伟逃兵生活28年，如今已经50岁，无法完成国民服役。法官下判时表示，国民服役对新加坡的安全至关重要。（海外网 侯兴川）海外网版权作品，未经授权不得转载。
2023-07-26 15:05，正文：本来浪漫满溢的求婚喜事，瞬间竟变成天人永隔的悲剧。土耳其男子古尔苏（Nizamettin Gursu）日前带着交往多年的女友黛米尔（Yesim Demir）前往当地一处观光胜地浪漫求婚，抱得美人归，岂料他兴高采烈回车上取食物和饮料庆祝之际，准新娘却失足坠崖身亡。据《每日邮报》报导，意外发生于7月6日，当天古尔苏带著女友黛米尔前往土耳其西北部城市恰纳卡莱市（Canakkale）的波伦特海角（Polente Cape）度假，并计划在壮丽的风景中向女友求婚，为二人留下美丽回忆，未料到变成了一生的梦魇。古尔苏在崖上掏出戒指，单膝下跪向黛米尔求婚，当惊喜交集的黛米尔点头答应后，他雀跃地回到车内，打算拿出事先准备好用来庆祝的食物和饮料，但耳边突然传来一声惨叫，他冲回悬崖边才发现，刚晋升未婚妻的黛米尔已经失足从崖边坠下100 英尺的深谷。尽管古尔苏和医疗人员迅速进行救援，但黛米尔伤势严重，经过45分钟的抢救后宣告不治。事前饮了酒 “一切就发生了”古尔苏懊悔地说：“我们选择悬崖边是因为想留下浪漫回忆。我们喝了一些酒，一切就发生了，她失去平衡跌了下去。”黛米尔的友人控诉，事故发生地是著名的欣赏日落的观光胜地，但路面颠簸，悬崖边却没有设置任何防护措施，呼吁当局尽快增设围栏，防止憾事上演。
2023-07-21 19:12，正文：                原标题：京城迎雷阵雨暂别高温 发布暴雨黄色预警                            中新社北京7月21日电 (记者 陈杭)20日傍晚至21日白天，京城迎来久违的雷阵雨天气。本次降雨分布不均匀，总体呈现西部大、东部小，其中西部沿山地区出现大雨到暴雨。受降雨影响，京城暂别高温酷热，户外体感凉爽湿润。    7月21日清晨，北京市民骑行在雨中。图/ICphoto   来自北京市气象局的数据显示，20日17时至21日17时，北京市平均降水量31.2毫米，西北、西南地区降水量明显偏多，最大小时降水强度出现在房山区南河，为62.6毫米/小时(21日14时至15时)。  “雨露不均沾”“有些地方只有小雨甚至没下雨”……针对不少网友在社交平台上的留言，北京市气象台首席预报员雷蕾表示，预报是基于整个降水过程做的累计雨量预报，但不同时段受天气系统的影响程度会有差异，降雨落区、强度有所不同和变化，这种情况可能带来部分民众对降雨量感官上的差异。  数据显示，从20日17时至21日17时，北京市共有42个站降雨量超过100毫米，最大为海淀区凤凰岭，达到183.6毫米。  降雨天气的到来，为北京持续多日的高温天气划上了休止符。21日，北京最高气温26℃，较20日的36.6℃明显下降。  当前，进入“七下八上”(7月下旬至8月上旬)防汛最关键时期。北京市气象台于21日下午升级发布暴雨黄色预警信号：预计21日15时至22日10时，北京丰台、海淀、通州、朝阳、东城、西城等地的部分地区将出现6小时70毫米以上的强降雨，个别点累计降雨量可达100毫米以上。提醒公众关注预报、预警信息，尽量不要前往山区危险地带、河道、地质灾害隐患区域活动。(完)返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 20:27，正文：                原标题：美财政部宣布对俄近120个实体及个人实施新制裁，俄驻美大使馆回应                            【环球网报道 见习记者 赵博元】据塔斯社21日报道，美国财政部20日发布对俄新制裁，涉及近120名俄罗斯实体及个人，以削弱俄罗斯当前和未来的军事能力。对此，俄罗斯驻华盛顿大使馆21日作出回应，称美政府的破坏性行动只是证实了俄罗斯追求金融和技术主权的准确性。    报道称，根据美国财政部20日发表的一份声明，美国对俄罗斯的新一轮制裁针对的是俄罗斯国防工业、科学、银行和采矿业。制裁实体及个人中包括多家俄罗斯银行和政府官员。美国财政部副部长沃利·阿德耶莫在制裁声明中表示：“今天的行动是我们限制俄罗斯军事能力、获取战场补给及（增强）经济底线的又一步。”    据报道，在美国发布制裁声明后，俄罗斯驻华盛顿大使馆在社交媒体Telegram上发文称，“这表明新一轮制裁旨在限制我们的国防工业和能源部门的潜力，并使（其）进入国际金融体系复杂化。”  “白宫的破坏性行动只是证实了俄罗斯追求金融和技术主权的准确性，以及加强我们提高防御能力的愿望，”俄驻美使馆称，“这再次强调，除了加速国际经济关系去美元化进程之外，别无他法”。  乌克兰危机爆发以来，西方对俄实施多轮多领域制裁，俄经济因此遭遇冲击。在俄方出台一系列反制措施后，俄经济展现出良好韧性。分析人士认为，当前俄经济形势好于预期，表明俄有能力抵御外部冲击。但西方国家对俄在金融、投资、技术产品进口等领域的封锁或给俄经济长远发展带来困难。去年12月，俄总统普京以视频形式召开战略发展和国家项目委员会会议时表示，西方国家通过制裁，试图将俄罗斯推向世界发展的边缘，但俄罗斯绝不会走自我封闭的道路。返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 20:10，正文：                原标题：美中情局长：“早就知道普里戈任会叛乱”                            参考消息网7月21日报道据塔斯社纽约7月21日报道，美国中央情报局局长威廉·伯恩斯在阿斯彭安全论坛上说，美国中情局事先就知道瓦格纳创始人普里戈任会发动武装叛变。  当被问及中情局是否掌握兵变计划时，他说：“拜登总统只说我们提前知道此事，我不会透露比这更多的内容。”  用伯恩斯话说就是，“当他（普里戈任）决定采取行动时，我们并不感到意外。”  报道还说，伯恩斯表示，乌克兰武装部队反攻进展缓慢并不令人意外。  他说：“我认为任何人都不应对此感到意外，反攻是硬仗。”  他补充说，俄罗斯人为了进攻用了好几个月的时间做准备，反攻也需要时间，取得进展并非易事。  报道提及，正如俄罗斯国防部此前所说，乌克兰军方自6月4日以来一直在组织反攻，但没能成功。俄罗斯国防部长绍伊古7月11日表示，自基辅开始反攻以来，乌军损失已超过2.6万人。俄罗斯总统普京强调，乌克兰军队在前线的任何地方都没能取得任何成功。  报道又说，伯恩斯表示，美国未发现俄罗斯准备在俄乌冲突中使用核武器的迹象。  他说：“时至今日，我们尚未看到任何（俄罗斯）可能使用核武器的具体准备工作。”（编译/潘晓燕）返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 20:09，正文：                原标题：外媒：韩国首尔地铁站附近发生持刀行凶事件 已致一死三伤                            参考消息网7月21日报道 据韩联社首尔7月21日报道，一名男子当天在首尔西南的新林地铁站持刀行凶，造成1人死亡、3人受伤。  报道称，该男子当地时间下午2点07分时在这个地铁站的4号出口处挥舞凶器行凶。警察现场逮捕了该嫌疑人，作案动机正在调查中。官员称此次事件中的伤者被送往医院接受治疗。  另据法新社21日报道，警方称：“嫌疑人是一名30多岁的男子，他看上去并没有处于醉酒状态。我们正在就作案动机对他进行讯问。”  据韩联社电视台频道发布的视频显示，身穿橙色背心的紧急救援人员带着担架冲向事发现场。视频显示警方用黄色带子封锁了这一区域。  韩联社电视台报道说：“这名男子在被警察抓捕时嘴里高喊着自己不想活下去了。”  法新社称，根据官方的统计数据，韩国通常是一个较为安全的国家，2021年该国的谋杀率仅为每10万人中有1.3人遭谋杀。相比之下，根据美国疾病控制和预防中心的数据，美国每10万人中有7.8人死于凶杀。  据报道，发生在首尔的这起罕见事件迅速在韩语社交媒体上开始传播。有推特用户写道：“大家现在不要来新林了。这里有个疯子在持刀行凶。我在看到有一个人受伤倒地后报了警。”（编译/曹卫国）返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 20:09，正文：                原标题：公安部：一些网站平台纵容网络谣言传播造成恶劣影响 约谈企业652家                              发布会现场。  中国青年报客户端北京7月21日电（中青报·中青网记者 何春中）公安部网络安全保卫局副局长李彤今天表示，近年来一些网站平台履行网络安全管理主体责任不到位，对网络谣言信息缺乏有效管控，甚至为了流量和热度，纵容网络谣言的传播，对网络生态环境造成恶劣影响。  李彤介绍，专项行动期间，公安机关综合采用多种监管执法措施，督促网站平台落实网络安全管理主体责任。与大型网站平台联合发出“拒绝网络谣言 清朗网络环境”倡议书，广泛凝聚社会共识，共同呼吁全体网民知法守法，不造谣、不传谣、不信谣，营造全社会共同抵制、共同治理网络谣言的良好氛围。  公安机关集中开展互联网安全监督检查，持续压实网站平台责任，组织开展“拉网式”谣言信息清理工作。督导网站平台完善信息发布审核，用户实名管理等制度，从源头堵塞网络谣言传播风险，累计组织签订责任书2180份，开展网站平台监督检查5896家（次），约谈企业652家，责令限期整改323家（次）。  此外，公安机关还持续加强案件线索核查和“一案双查”工作力度，依法查处不履行网络信息安全管理义务等问题突出的网站平台，及时消除一批网上安全隐患，全力营造清朗有序网络环境。  在加强网站平台源头综合治理方面，公安机关集中开展互联网安全监督检查和行政执法，同互联网企业、网站签订违法犯罪信息清理整治责任书，督导网站平台严格落实网络安全主体责任，对案件侦办中拒不配合、拒不履行主体责任和义务的网站平台，坚决开展“一案双查”，依法依规加大查处整治力度。其中，湖南公安机关对拒不履行主体责任和义务，造成网络谣言大量传播扩散的某短视频平台依法作出责令整改、并罚款10万元的行政处罚。北京、广东、上海公安机关与新浪微博、快手、腾讯、小红书等大型互联网平台联合发布“拒绝网络谣言 清朗网络环境”倡议书，号召广大网络信息内容服务平台和网络信息内容生产者，共同维护良好网络秩序。  （公安部新闻宣传局供图）返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 20:00，正文：                原标题：辽宁省委组织部原副巡视员彭益民被开除党籍                            新京报讯 据辽宁省纪委监委消息：日前，经辽宁省委批准，辽宁省纪委监委对省委组织部原副巡视员彭益民严重违纪违法问题进行了立案审查调查。  经查，彭益民丧失理想信念，背弃初心使命，对党不忠诚不老实，串供并伪造、转移、隐匿证据，对抗组织审查；无视中央八项规定精神，违规收受礼品礼金；违反组织原则，不按规定报告个人有关事项，在干部选拔任用工作中为他人谋取利益；违规留存举报材料和涉密文件；纪法底线失守，利用职务上的便利，为他人在企业经营、职务晋升等方面谋取利益，并非法收受财物。  彭益民严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、工作纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，且在党的十八大后不收敛、不收手，性质严重，影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》《中华人民共和国公职人员政务处分法》等有关规定，经省纪委常委会会议研究并报省委批准，决定给予彭益民开除党籍处分；按规定取消其享受的待遇；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物一并移送。  编辑 毛天宇返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 19:33，正文：                原标题：网传徐州一妇产医院发生火灾？官方通报：系医院旁简易棚，无人员伤亡                            网传徐州一妇产医院发生火灾？官方通报：系医院旁简易棚，无人员伤亡   来源：人民网－江苏频道  人民网南京7月21日电 21日，有网友爆料江苏徐州九龙妇产医院大楼起火，当地消防部门在紧急救援中。当天下午，徐州消防发布警情通报，系医院旁一简易棚发生火灾，目前明火已被扑灭，无人员伤亡。  综合多个视频内容，早上7时许，妇产医院大楼一侧的铁棚中冒出阵阵黑色浓烟，紧贴着医院一侧的窗户向上蔓延；医院门口有人员进行紧急疏散，部分人员抱有襁褓从浓烟中走出；门口不远处，有民众在围观；医院附近停有消防车辆，消防人员正紧急灭火中。  21日下午，徐州消防通过微博发布警情通报。通报显示，7月21日07时43分，徐州消防119指挥中心接群众报警称，鼓楼区黄河路一简易棚发生火灾，指挥中心立即调派消防救援力量赶赴现场。07时46分，消防救援力量到场，及时对相邻九龙妇产医院群众进行疏散，并联合辖区公安、城管、电力等部门协同处置。08时00分，现场火势被控制。08时20分，明火被扑灭，无人员伤亡。  返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-21 18:50，正文：                原标题：中国驻敖德萨总领馆因俄袭击受损 外交部回应|外交部记者会实录(2023.7.21)                            2023年7月21日，外交部发言人毛宁主持例行记者会。    昨天，中国驻乌克兰敖德萨总领馆一栋建筑在俄罗斯导弹和无人机袭击中受损。中方现在是否会谴责俄对该市的袭击？中方是否已就此向俄方提出交涉？  毛宁：关于中国驻敖德萨总领馆附近发生爆炸，我们已介绍了情况。中方将继续同有关方面保持沟通，采取一切必要措施维护中国在乌克兰机构和人员安全。  据报道，日前有日本学者首次从日本厚生劳动省文件中发现曾对华发动细菌战的731部队职员表等官方文件，其中详细记录了该部队结构、队员姓名和职衔，包括日本细菌战元凶、731首任部队长石井四郎的相关资料。中方对此有何评论？  毛宁：第二次世界大战期间，侵华日军公然违反国际法，对中国人民发动了令人发指的细菌战，进行了惨无人道的人体活体试验，犯下了反人类的滔天罪行。日本学者披露的日本官方资料再次表明，日本军国主义发动细菌战的恶行铁证如山，不容否认和抵赖。我们赞赏日本国内有识之士揭露和直面历史真相的勇气。日方应认真倾听国内外的正义呼声，切实正视并深刻反省日本军国主义侵略历史，消除遗毒，不要重蹈历史覆辙。  中国驻敖德萨总领馆因俄罗斯袭击受损，如果俄方不受谴责，那么中国驻外使领馆未来若在类似袭击中受损，中方是否会采取同样的处理方式？  毛宁：中方关于乌克兰危机的立场是一贯、明确的，将继续推动危机政治解决。中方密切关注有关动向，同有关方面保持着沟通，将采取一切必要措施，维护中国在乌克兰以及在世界任何地方机构和人员的安全。  《华尔街日报》称，与中国有关的黑客入侵数十万美国官员的电子邮件账户，包括美驻华大使伯恩斯及美国务院亚太事务助理国务卿康达，外交部对此有何评论？  毛宁：我的同事此前已回答过相关问题，我不再重复。  （综合自：中国外交部官网）  返回搜狐，查看更多                        责任编辑：
2023-07-30 12:13，正文：原标题：抓了！三名犯罪嫌疑人盗窃空调，专挑防控隔离点下手抓了！三名犯罪嫌疑人盗窃空调，专挑防控隔离点下手 日前，安阳县公安局白璧派出所根据辖区内疫情防控隔离点空调被盗的案件，成立了专班，在经过大量信息分析后，锁定了3名犯罪嫌疑人。目前，已经成功追回被盗空调15台。7月13日，在安阳县公安局白璧派出所院内，受害人为办案民警送来了锦旗，以表谢意。随后，受害人将被盗空调装车运走。至此，盗窃空调系列案件终于画上了圆满的句号。安阳县公安局白璧派出所副所长张佩介绍：“2023年新冠疫情解封以来，我辖区多次出现疫情防控点上的空调被盗案件。我所成立专班，对系列盗窃案件展开调查。”民警对案件展开侦查，发现一辆可疑汽车出现在案发现场周边。通过对该车行驶轨迹的调查，民警掌握了一条重要线索。张佩说：“发现该车凌晨在白璧、永和、瓦店、文峰、北关出现后，该辖区就发生了疫情防控隔离点空调被盗的案件。”经过对车上人员的分析，民警发现庞某平、庞某超、庞某奎有重大作案嫌疑，随后，对他们进行了抓捕。张佩介绍，2023年4月，民警发现庞某奎轨迹后，立即展开对庞某奎展开抓捕。同案犯迫于压力，来到公安机关投案自首。一名犯罪嫌疑人交代说：“春节前后，在四高村西头，我一个人开着车，格力的空调内机外机偷了一套，之后卖到铁西市场。”经过审讯，3名嫌疑人交代了自2023年以来，他们在白璧镇、永和乡、 高庄镇等地多次盗窃空调，涉案20余起、盗窃空调30余台的犯罪事实。目前，警方成功追回被盗空调15台，经鉴定后，已经返还给受害人。现在3名犯罪嫌疑人已被采取强制措施，案件正在进一步调查处理中。（来源：融媒《直播安阳》）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 11:45，正文：原标题：凤冈：男子多次盗窃15只鸡，真“刑”！点击上面“凤冈家乡通”关注我们 ！免费发布或查看更多更全分类信息不靠劳动挣钱只想以不劳而获改善生活这不一男子居然贪恋别人家鸡圈的鸡盗窃15只鸡，真“刑”！……为深入推动社会治安重点工作专项行动，凤冈法院迅速响应，出重拳，对各类违法犯罪行为始终保持“零容忍”态度。近日，凤冈法院公开开庭审理了被告人陈某某犯盗窃罪一案，判处被告人陈某某有期徒刑六个月，并处罚金人民币一千元。【案情简介】被告人陈某某因手头紧张，便想到以盗窃补贴家用，2023年4月30日至5月7日期间被告人陈某某以非法占有为目的，以驾驶二轮摩托车、头戴黑色头盔、用塑料袋将车牌遮挡的方式，先后三次前往永和镇、进化镇、蜂岩镇等地随机选择作案目标，趁人不备盗窃当地村民饲养的鸡后进行出售，共盗窃15只鸡，获利1042元。被告人陈某某曾因盗窃耕牛被判刑，本应悔改，但又见财忘法，再次伸手被“捉”。【法院认为】本院认为，被告人陈某某以非法占有为目的，多次秘密窃取他人财物，数额较大，其行为已触犯刑律，构成盗窃罪。被告人陈某某曾因盗窃判处刑罚，酌情从重处罚；其经公安机关抓获到案后如实供述自己的犯罪事实，系坦白，且自愿认罪认罚，依法可从轻、从宽处罚；案发后，被告人陈某某主动退缴违法所得，积极补偿被害人的经济损失并取得谅解，酌情从轻处罚。综合被告人陈某某的犯罪事实、性质、情节及对社会危害程度，依法作出上述判决。【法条链接】《中华人民共和国刑法》第二百六十四条盗窃公私财物，数额较大的，或者多次盗窃、入户盗窃、携带凶器盗窃、扒窃的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。【小编提醒】“君子爱财，取之有道”“莫伸手，伸手必被捉”，违法犯罪行为必被惩罚。凤小编提醒广大人民群众，看管好自家财物，加强自身安全防范意识，如在饲养家禽的区域安装摄像头，给家禽家畜圈门上锁等，以免给犯罪分子提供可乘之机，造成自身财产的损失。若遇到财物丢失，及时报警求助，维护自身合法权益。凤冈信息网微信公众号更名为凤冈家乡通▌责任编辑：
2023-07-30 11:21，正文：原标题：杭州警方通报"女子举报主持人涂磊强奸"：初步诊断为幻觉妄想状态据@平安西湖 消息，7月29日杭州市公安局西湖区分局发布警情通报：7月26日13时许，我局翠苑派出所接辖区居民涂某报案，称有一女性网民在网络上对其恶意中伤。经初核，系网民“比心” （即视频发布者谭某）于7月25日晚在多个网络平台发布持身份证举报涂某曾对其强奸、骚扰的自录视频，遂依法受理并立即组织力量开展调查。7月27日下午，警方在外省某市找到该谭某并依法进行调查。询问期间，谭某思维散漫，表达前后自我矛盾，自述在电视上看节目认识涂某，但生活中从未与涂某见过面。据谭某家属反映并经调取相关资料核实，谭某自2017年被医院确诊为精神分裂症住院治疗以来，有多次在多地医院问医就诊记录，所发布视频已在其家属劝说下删除。目前，警方已协调安排谭某在医院就诊，初步诊断为幻觉妄想状态。另经相关调查，暂未发现谭某存在受人指使情况，下一步警方将综合医学鉴定和进一步调查情况依法公正作出处理。此前报道近日，一位名叫谭鑫的重庆女孩亮出身份证实名举报著名主持人涂磊，称自己曾被涂磊强奸。据其称事发于2017年，后来还不断被骚扰。对此，7月27日，涂磊本人录制视频驳斥女子的言论，称自己从来没有见过该女子，目前已到户籍所在地杭州市西湖区翠苑派出所报案，并晒出了警方的受案回执。涂磊在微博中为视频配文：“今天，我要为自己发声！我要给喜欢了我二十多年，一直跟随我的五千多万粉丝一个清楚的说法。”另一方面，极目新闻记者致电谭某身份证显示村的村干部，了解到谭某确系该村村民，目前居住在重庆万州。该村干部称，网上的信息是谭某自己发的，但她有精神问题，与涂磊并不认识，已让其家人对她加强监管。 公开资料显示，1977年出生的涂磊为中国内地主持人，主持过《爱情保卫战》、《非你莫属》、《情感大裁判》等节目。最后，物以类聚，人以群分，接触更优秀的人也可以让你成为同样的人，欢迎关注官方公号：灰产圈灰产圈:培养你的发散性思维 解密互联网骗局、实战揭秘互联网灰产案例、网赚偏门项目解析、分享网络营销引流方案。深挖内幕、曝光各类套路返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 11:01，正文：原标题：知名主持人被实名举报强奸，警方通报！7月29日，杭州警方就“女子持身份证举报被主持人涂某强奸”一事发布警情通报称，两人从未见过面。全文如下：此前报道举报涂磊性侵女子所属村干部发声：她精神有问题，不认识涂磊7月26日，一女子公开举报她曾被著名主持人涂磊性侵。27日，涂磊发视频否认此事，并称已到派出所报案。女子所属村村干部对记者称，她有精神问题，并不认识涂磊。 26日，有网友在网络平台公开发布视频和帖文称，她19岁时被著名主持人涂磊性侵，这给她带来了极大的心理创伤，希望公安机关能追究涂磊的法律责任。该网友还公开了名为谭某的身份证和多张照片，身份证信息显示，谭某为重庆万州后山镇某村人，出生于1998年。视频截图记者致电谭某身份证显示村的村干部了解到，谭某确系该村村民，目前居住在重庆万州。网上的信息是谭某自己发的，但她有精神问题，与涂磊并不认识，已让其家人对她加强监管。27日上午，涂磊本人在个人账号发布出镜视频也否认了此事，称他从来没有见过该女子，目前已到户籍所在地杭州市西湖区翠苑派出所报案，并晒出了警方的受案回执。涂磊账号发布的受案回执公开资料显示，涂磊为中国内地主持人，主持过《爱情保卫战》《谢谢你来了》《非你莫属》等著名栏目。📷 来源| 综合网络 ✍ 安庆警方成功捣毁一处卖淫窝点，抓获卖淫嫖娼人员4名！ ✍ 涉嫌严重违纪违法！安庆一干部被查！ ✍ 安庆一拆迁户，希望协调兑换房票为现金，官方回应了 ✍ 刚刚！台风已到安徽！大雨暴雨！车站停运、景区关闭！ 点个“在看”奖励一个小花花↓↓ ↓返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 10:52，正文：原标题：服用十天就有丰满效果？请看坚持了一百余天的结果2023年2月初徐女士在某网页上看到一则弹窗广告是介绍美体丰胸类作用的药物徐女士十分心动根据广告信息添加了所谓“医学专家”的微信号聊天记录对方在问询徐女士的要求后便向她推荐购买有丰胸效果的产品并承诺服用该产品40天内就能有效果还附上其他买家服药后成功丰胸的图文案例徐女士听后非常心动四个月里先后支付了一万四千余元来购买所谓的丰胸产品奇怪的是吃了四个月后并没有产生效果徐女士产生了疑问此时对方又提出了要继续购买使用产品才能有疗程效果若不继续使用后期没有效果他们可不负责徐女士此时恍然大悟发觉自己是被骗了立即报警求助接到报案后上海市公安局浦东分局川沙公安处会同刑侦支队等单位合力开展侦查工作2023年7月成功捣毁一假冒医生身份推销虚假丰胸产品的诈骗团伙在广东、广西当地警方协助下抓获以张某、贺某为首的18名犯罪嫌疑人经查 这个诈骗团伙自称是专业的“丰胸医师”自2023年2月以来主要通过网络平台发布虚假广告吸引受害人通过打电话添加微信等方式进一步联系冒充医生对受害人进行远程指导答疑并提供虚假丰胸案例使用既定话术等方式诱骗被害人高价购买毫无效果的三无丰胸产品从中谋取暴利累计获利200余万元目前犯罪嫌疑人张某、贺某等人因涉嫌诈骗罪已被警方依法刑事拘留追赃挽损等工作正在进一步开展中来源：警民直通车上海返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 10:42，正文：原标题：城关区法院——开展集中扣车腾房活动城关区法院——开展集中扣车腾房活动 近日，城关区人民法院执行局大力开展“夏季攻势”集中扣车、腾房活动，提升执行工作质效。城关区法院依法受理的申请执行人马某某与被执行人田某借款合同纠纷一案，被执行人以各种理由搪塞，未按执行通知履行生效法律文书确定的义务。根据申请人提供的线索，在明确具体位置后，执行干警立刻冒着酷暑奔赴停车现场，依法扣押被执行人名下雷克萨塞牌车辆1辆，并将依法启动评估拍卖程序。烈日炎炎、酷暑难耐,风餐露宿，也没能阻挡执行干警的攻坚脚步。某俱乐部申请执行马某某租赁合同纠纷案的案涉房屋位于城关区张掖路街道兰州府城隍庙，执行干警在前期调查中发现该房屋系全国重点文物保护单位，文物价值高且客流量较大。该房屋的腾退移交不但关系到生效法律文书的严肃性，还关系到文物保护单位的特殊性和重要性。为避免强制腾房导致文物受损，执行团队多次到现场进行勘验，不断修订执行方案。最终，在执行干警的不懈努力下，该房屋成功腾空移交，涉文物执行案件顺利结案。在申请执行人某管理中心与被执行人某有限公司房屋租赁合同纠纷一案的执行过程中，执行标的房屋的实际使用人向法院提出执行异议，该案延期了一年多。为维护法律尊严，保护当事人合法权益，执行法官郑鹏决定强制腾交该房屋，集合所有执行干警前往执行现场。执行过程中，执行法官对被执行人释法明理，消除被执行人的对抗心理，使其主动配合执行，涉案房产顺利腾交。被执行人名下除一台登记抵押在申请执行人名下的路虎牌越野车之外，没有其他可供执行的财产，但该车辆下落不明。执行法官多方查找，在接到该车辆的移动线索后，紧急制定了车辆扣押方案和应急预案，顺利找到车辆。在亮明身份和出示扣押手续后，执行法官耐心地释法说理，促使被执行人主动向法院交付了涉案车辆，实现了以人心换人心的双赢。兰州日报社全媒体记者 张 烁返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 10:22，正文：原标题：辣眼睛！39岁男子扮女装卖淫3次被抓，称想赚快钱而重操旧业7月22日凌晨，广东省阳江市公安局江城分局抓获一名涉黄人员。令办案民警大跌眼镜的是，这位有着一头齐肩秀发、身着白色连衣裙的“失足妇女”，竟然是一名男子！案件回顾：7月22日凌晨1时，阳江市公安局江城分局在开展夏夜治安巡查宣防第二次集中统一行动时，在中山公园附近巷口抓获涉嫌招嫖卖淫的违法人员林某某（男，39岁）。经查，违法人员林某某来自广西，今年39岁。当晚在阳江市区中山公园附近站街招嫖，并在附近出租屋内进行卖淫行为3次。经深挖，林某某在外地也曾从事过该“行业”。来到阳江后，林某某为了赚快钱，于是购置了假发、裙子等装扮成女性“重操旧业”站街揽客。只是没想到阳江清查打击力度那么大，“出摊”当晚就被逮个正着。目前公安机关已依法对违法人员林某某予以行政拘留十二天。《中华人民共和国治安管理处罚法》第六十六条规定，卖淫、嫖娼的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处五千元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。在公共场所拉客招嫖的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。综合：阳江公安、阳江日报、新快报来源：广州反邪返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 10:21，正文：原标题：流窜作案，韩某某被济南警方抓了新婚大喜摆设酒席邀请亲朋好友共同见证美好就在大家还沉浸在喜悦之中忙碌完一天准备歇息放在婚房中的礼金竟不翼而飞咋回事儿↓↓6月13日23时许济南市钢城区艾山街道办事处某村发生一起入室盗窃婚礼礼金案案发后济南市公安局钢城区分局刑警大队联合城子坡派出所立即开展侦查工作经调查警方发现婚礼当天一辆鲁J牌照的私家车从新泰来到钢城区之后该车一路尾随婚车到达被盗现场附近并于当天立即返回新泰对于这一私家车的异常情况警方通过进一步调查最终确定该车车主韩某某具有重大作案嫌疑6月15日17时警方在韩某某家中将其抓获韩某某到案后拒不供述盗窃事实办案人员通过释法说理亲情感化认罪认罚规定等多次审讯韩某某最终供述了其窜至钢城某村盗窃婚礼彩礼的犯罪事实后经串并案件发现济宁市泗水县有多起盗窃婚礼案件与韩某某作案手法相似后办案人员奔赴泗水获取案件相关证据最终韩某某如实供述其窜至泗水盗窃四家彩礼的犯罪事实经查韩某某专门盯准农村结婚车队早晨跟随婚车踩点晚上前往目标家中利用结婚新人婚礼中过于劳累、极易沉睡、不易清醒的特征翻墙入院实施盗窃流窜作案5起涉案数额达5万余元目前犯罪嫌疑人韩某某已被警方依法采取刑事强制措施综合：钢城公安铁军、新黄河客户端来源：济南时报返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 09:33，正文：原标题：什么是权力？什么是权力？内容简介· · · · · · 关于权力概念，仍然存在理论上的混乱。这一现象如此不言而喻，概念本身却如此晦暗不明，二者形成了鲜明对比。对一些人来说，权力意味着压制。对另一些人来说，权力是一种建构性的交往要素。法学、政治学和社会学的权力概念不可调和地相互对立。权力有时关乎自由，有时与胁迫相连。有人认为，权力建立在集体行动之上。其他人则认为，它与斗争相结合。有人把权力和暴力截然分开。对其他人来说，暴力仅仅是一种强化的权力形式。权力有时与法律相关，有时与专断相结合。鉴于这种理论上的混乱，应当寻找一个灵活的权力概念，能够把不同的权力观念统一起来。需要制定一种权力的基本形式，通过转变内部的结构要素，从而产生出不同的表现形式。本书正是基于这一理论预设。在对卢曼、卡内蒂、福柯、海德格尔、施米特、阿伦特、哈贝马斯等人逐一进行检阅和辨析后，作者提请我们注意尼采权力意志的另一面向：“它不为自己谋求任何东西，却奉献了自己的一切。”作者简介 · · · · · · 韩炳哲（Byung-Chul Han）德国新生代思想家。1959年生于韩国首尔，80年代在韩国学习冶金学，之后远渡重洋到德国学习哲学、文学和天主教神学。1994年，以研究海德格尔的论文获得弗莱堡大学博士学位。2000年任教于瑞士巴塞尔大学，2010年任教于卡尔斯鲁厄建筑与艺术大学，2012年任教于德国柏林艺术大学。西班牙《国家报》（El País）誉其为“德国哲学界的一颗新星”。作品被译成十几种语言，在世界范围内引起广泛关注。清新的文风，清晰的思想，深察洞识，切确而犀利的论述，让韩炳哲对于数字时代人类精神状况的批判，显得尤为重要且富于启发。目录 · · · · · · 前 言 1 权力的逻辑学 3 权力的语义学 27 权力的形而上学 51 权力的政治学 75 权力的伦理学 97 注 释 119 参考文献 147 附录 韩炳哲著作年谱 155 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 08:17，正文：原标题：哈市交警常态化开展摩托车、电动车违法专项整治近期，按照夏季治安打击整治行动相关工作部署，哈尔滨市公安局交警支队持续开展针对摩托车、电动车交通违法专项整治，行动开展以来，涉及摩托车、电动车交通事故明显下降，交通违法明显减少,相关驾驶人守法、文明程度明显提升，但仍有个别驾驶人存在越压停止线、不戴头盔、逆行、闯红灯等交通违法。为全面巩固治理成效，我市纠查并举常态化开展治理，全力营造更加安全、有序的道路交通环境。快递员主动找交警“体检”要给安全“上把锁”“您好，警官，您看一下我这台电动车有没有不合规的地方”， 7月28日，快递员康先生主动上前询问正在执勤的交警。交警道外大队民警明白来意后，立即仔细检查了该车的刹车、灯光、配货架等设施，均符合相关标准，并嘱咐虽然天气较热，但还是要在骑行过程中正确佩戴安全头盔，自觉靠右行驶，确保交通安全。被问及为何主动给车辆“体检”时，康先生表示，之前他的电动车被一名闯红灯的骑手追尾，虽没有造成多大损失但还是心有余悸。现在秩序越来越好，别因为疏忽给别人造成不必要的麻烦，车辆没什么问题，配送时就更加的安全了。电动车机动车道行驶给安全“添麻烦”28日，交警道外大队警力采取“固点、控线、巡面”的治理模式在辖区内开展摩托车、电动车违法专项治理。14时许，民警先后取缔了两台在行车道行驶的电动车，两车驾驶人自述，虽然知晓电动车要靠右侧通行，但为速度更快，就冒险在行车道内骑行，没有过多考虑安全问题。随后，又有5、6名驾驶人因未佩戴安全头盔而被取缔。民警对上述驾驶人现场进行交通安全教育，并处以50元罚款的处罚。交警部门提示，摩托车、电动车违法具有随意性大、反复性强的特点，目前，虽然交通违法乱象得到一定遏制，但还需相关驾驶人提升交通安全意识，自觉遵守法律法规，共建、共享文明交通环境。来源：哈尔滨新闻网姜文鑫 记者：孙莹 编辑：王悦返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-29 20:17，正文：原标题：知名主持人被举报性侵，警方通报！7月29日，浙江省杭州市公安局西湖区分局就“网民谭某发布视频举报涂某强奸”一事发布警情通报称，经调查询问， 谭某自述在电视上看节目认识涂某，但生活中从未与涂某见过面。 通报称，据谭某家属反映并经调取相关资料核实，谭某自2017年 被医院确诊为精神分裂症住院治疗以来，有多次在多地医院问医就诊记录，所发布视频已在其家属劝说下删除。目前，警方已协调安排谭某在医院就诊， 初步诊断为幻觉妄想状态。 通报全文如下： 此前报道7月25日深夜，一位名叫“咻咻的等待”的网友透过社交平台实名举报称被主持人涂磊强奸，对方 还不断骚扰和打搅她的生活。她表示事发那年只有19岁，涂磊的行为给其带来巨大的心理创伤。 但在这篇“被骚扰、被跟踪、被强奸”的举报文中，该女生并没有写明具体事件经过，也没有呈现相应证据。发帖不久后，她又悄悄删帖。7月27日，涂磊通过视频发声，否认“性侵19岁女生”的传闻，并称 已前往当地警局报案。 据涂磊表示，他已经看过女生所发布的举报视频，但从中发现几个疑点，貌似有人在后面操纵，原因是女生说话磕磕巴巴，语言组织很差，像是被“赶鸭子上架”。此外，涂磊还提醒广大网友，造谣虽然是零成本，但后续所要承担的责任却是无限大的。涂磊。视频截图公开资料显示，涂磊1977年出生，曾先后在浙江钱江频道电视新闻时评类节目《九点半》、江西卫视新闻评论类节目《深度观察》 、河北卫视情感谈话节目《情感大裁判》、天津卫视职场招聘节目《非你莫属》、天津卫视情感综艺类节目《爱情保卫战》等节目中担任主持人和情感导师。陕西省今年高考网上录取7月5日至8月12日进行 践行新发展理念 陕西23个县（市）获通报表彰 事关你的家，13部门发文→ 更多精彩内容，请登录三秦都市报官网www.sanqin.com来源/中国新闻社本期监制/杨丽本期编辑/舒欣返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 14:03，正文：原标题：售卖“神药”专骗老人？这一跨省流窜作案团伙在长沙栽了！你有没有听过一种“神药”号称根治腰痛、关节痛专门针对老年人进行售卖售价高达500元一颗然而这种药不仅不能治病长期服用还可能带来伤害近日一专盯老人作案售卖“神药”——断根药流窜四省的犯罪团伙在长沙栽了！发现：菜市场内售卖“神药” 专盯老人“钱袋子”长沙市公安局公共交通治安管理分局直属一大队通过工作发现，在市内一些农贸市场里，有一伙人通过发传单、街头“授课”和话术诈骗等方式，专门向过往买菜的老年人兜售一种治疗腰酸背痛、关节疼痛的“断根药”，售价高达500元一颗。不到一个月时间，该伙人连续作案3起，诈骗对象均为70岁以上老年人，社会影响极其恶劣。侦办：辗转多地缜密搜证 顺藤摸瓜现原形获悉该情况后，公交治安分局迅速成立专案组，全力侦办。经专案组循线追踪、层层深挖发现，张某某等人有重大作案嫌疑。为进一步调查取证，民警先后前往湖南省耒阳市和江西省、湖北省、贵州省等三个省市走访调查，收集有效证据。经缜密侦查，专案组精准掌握该团伙组织构架和身份信息，圈定最新落脚点。收网：七百公里外擒骗子 天罗地网终难飞7月12日，专案组开展集中收网行动，民警驱车700多公里赶往广西省梧州市，对该团伙实施抓捕。次日上午8时，三名嫌疑人被成功抓获。在当地公安机关的大力支持下，紧锣密鼓地展开审讯，并连夜将其押送回长沙市。据调查，该诈骗犯罪团伙在简易黑作坊里，将低价购入的多种劣质药物混合搅拌，捏制成药丸，通过在菜市场发传单拉人的方式推销，集中给老年人“授课”洗脑，将成本不足十块钱的药品说成是对治疗腰酸背痛、关节疼痛的“断根药”，专门骗取老年人钱财。目前，被抓获的三名嫌疑人均已依法采取刑事强制措施，案件正在进一步侦办中，同时积极组织退赃挽损工作，为3名受害老人全额挽回经济损失。转自 |公交治安分局来源：长沙警事返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 13:38，正文：原标题：开奥迪却偷电动车！海南昔日“百万富翁”被警方抓获今年2月澄迈县老城镇的居民小宇报案称自己的电动车被盗接到报案后民警对案发现场进行了走访调查并搜集了相关证据在县公安局刑警大队的支持下锁定了嫌疑人阿斌让人感到疑惑的是阿斌名下有一辆奥迪汽车经侦查人员反复确认最终确认嫌疑人就是阿斌经过几天的蹲守7月24日办案民警成功将嫌疑人阿斌抓获在大量证据面前阿斌如实供述了罪行据了解，几年前阿斌因为生意亏损严重，为还钱在工地打工。他看到别人的电动车心生贪念，想偷来当作自己的交通工具。得手后他怕被发现，用油漆把电动车改成了红色，没想到还是被公安机关发现了。这个以前身家百万的“装修业大亨”如今竟然沦为一名偷车贼他的人生起伏令人唏嘘目前，犯罪嫌疑人阿斌已被依法采取强制措施被盗的车辆也被成功追回案件正在进一步办理中警方提醒增强安全防范意识，尤其要小心防范电动车和汽车等车辆被盗。停放车辆时，一定要锁好并尽量选择有人看管的场所进行停放。另外，收购赃物也是一种违法行为，是对不法分子的纵容。守护平安，人人有责。对于来源不明的东西，我们一定不能购买，千万不要因为贪图便宜而因小失大。记者 畅凯 来源：海南特区报返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 13:37，正文：原标题：哈尔滨警方抓获“山羊大盗” 破获盗窃案件20余起新华社客户端哈尔滨7月30日电（记者梁书斌）一段时间以来，哈尔滨市呼兰区多个乡镇连续发生山羊被盗案件。哈尔滨市公安局呼兰分局多警联动，近日抓获“山羊大盗”孙某，破获盗窃案件20余起。今年3月至4月间，哈尔滨市呼兰区长岭、康金、许堡等多个乡镇派出所相继接到村民报警，称自家养殖的山羊被盗。呼兰分局启动联动作战机制，组织刑侦大队、刑事技术大队及多个派出所成立专案组，共同开展案件侦办工作。经过调查发现，犯罪嫌疑人均选择夜间作案。作案前，将面包车停在远处，步行接近羊圈，并对村民庭院采取拉电闸的方式进行断电，以此躲避视频监控。在偷羊过程中，犯罪嫌疑人还会使用帽子、口罩等物品遮挡面部，使得现场监控证据与相关涉案线索极其有限，给侦办工作带来很大阻力。尽管案发地点遍布多个乡镇村屯，但从作案手法等种种迹象表明，多起案件为同一人连续作案的可能性极大，且该人具有一定反侦查能力。民警将多起案件串并分析，最终在一处案发现场附近发现了犯罪嫌疑人遗留的自行车，并以此为突破点，成功锁定犯罪嫌疑人孙某。4月24日，民警得到孙某驾驶车辆前往绥化市某活羊市场进行交易的线索后，迅速进行布控抓捕，将其人赃俱获。经讯问，犯罪嫌疑人孙某如实供述了在呼兰区多个乡镇实施盗窃的犯罪事实。经警方核实，孙某共实施盗窃犯罪20余起。目前，犯罪嫌疑人孙某已被公安机关依法采取刑事强制措施，案件正在进一步办理中。来源：新华社客户端返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 13:25，正文：原标题：眉山彭山:开展反诈防骗宣传教育主题活动 为进一步加强居民对电信诈骗的防范意识，提高对电信诈骗的鉴别、自我保护能力，营造全民反诈的浓厚氛围，7月28日，由眉山市彭山区观音街道办主办、眉山市公安局彭山区分局、眉山鸿瀚社会工作服务中心、彭山区观音街道毛店社区承办的<彭山区观音街道毛店邻里中心会议室举行。活动邀请眉山市公安局彭山区分局刑侦大队民警李超主讲，彭山区观音街道毛店社区居民聆听宣讲。在宣讲中，李警官通过PPT讲解和播放反诈宣传视频的方式，围绕电信诈骗、网络诈骗违法犯罪的类型和手段、如何识别和防范诈骗，以及被骗后该怎么做等方面做了详细的讲解，提醒广市民特别是老年人在日常生活中要加强防骗意识，不要轻信陌生人的电话和短信，不要向陌生人透露个人信息，特别是银行账户信息，做到不轻信、不点击、不透露、不转账汇款。同时，社工和志愿者现场引导群众注册下载“国家反诈中心”APP，鼓励群众多看多学其中的反诈知识，筑牢“红线”意识，不给诈骗犯罪可乘之机。最后，通过与在场老年人互动提问，以赠送礼品的方式，调动了大家的主动性和积极性，提高反诈防骗安全意识。刚才,听了李警官的宣讲，能让我辨别哪些属于电信诈骗，我也会把今天学习的内容回去分享给家人，让更多人远离电信诈骗，社区居民王爷说道。社区居民张大妈说:今天听了李警官的反诈防骗宣讲，我对网络诈骗的知识和特点有了一些了解，在今后的生活中，我们要提防各种诈骗手段。同时我也会给身边的朋友和家人们讲一下我今天学到的反诈知识，让大家避免受害，远离诈骗。此次活动共发放宣传资料200余份，接受群众咨询达50余人次，进一步加强了群众防范电信网络诈骗的意识，使群众了解了各类诈骗的招数以及遇到此类诈骗应如何处理，增强广大群众的法治意识和识骗防骗能力，用实际行动守护群众的“钱袋子”。(眉山鸿瀚社会工作服务中心 方月徊 周晋)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 13:13，正文：原标题：租用渔船遭“套路”3万元！海南儋州警方抓获一名诈骗嫌疑人7月26日儋州市公安局白马井派出所经连续侦查成功侦破一起虚构渔船租用事实骗取他人钱财案件刑事拘留涉诈犯罪嫌疑人一名今年5月，被害人董某某因生产需求急需租用一艘渔船。经多方打听，董某某通过他人介绍，与“渔民”邓某取得了联系。沟通期间，邓某反复向被害人吹嘘其本人名下有渔船出租，并承诺可以按照月租金1万元、押金2万元的标准，将自己的渔船租借给被害人使用。期间，邓某为骗取被害人信任，主动与被害人签订了《船只租借合同》。根据合同约定，被害人将租金、押金总共3万元打入了邓某指定账户。钱已到位，邓某口中的渔船却迟迟不见踪影。期间，被害人反复催促邓某交付船只，但邓某均以“船在维修”等理由故意拖延搪塞，拒不履行合同约定。无奈之下，被害人董某某到儋州市公安机关报警求助。接到群众报警后，儋州警方高度重视，快速就邓某有关情况进行全面核查。经核，邓某名下根本没有渔船，其所吹嘘的可以提供渔船租借服务纯属虚构。而被害人前期转入的3万元，也早已被邓某挥霍一空。经儋州警方调查认定，邓某的行为已经涉嫌诈骗罪。7月26日凌晨3时许，儋州市公安局白马井派出所陈世兼打击行动队在特警支队的大力配合下，决定对藏匿在海口某小区内的邓某实施抓捕。历经8小时的蹲点守候，邓某最终落网。经审讯，邓某对虚构实施骗取他人钱财的犯罪事实供认不讳。目前，邓某已被儋州警方依法刑事拘留，案件正在进一步调查中。综合：新海南客户端、南海网、南国都市报记者：梁振文来源：南国都市报返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 13:13，正文：原标题：警惕！杭州多位家长收到诈骗退费公告杭州市民朱女士的女儿今年12岁，7月22日，她收到快递公司的电话，通知有快递要取。拆开快递里面是一个手抄本，中间夹藏着一份“《退费公告》”。朱女士说：“这个所谓的‘《退费公告》’中，有正儿八经的红头文件盖章，下方有提示要扫‘QQ’二维码添加客服专员进行退费。落款是北京兴为科技有限公司，注册公司的信用代码、成立时间，以及注册资本500万都有写……”公告为假！虽然骗子“用心良苦”，但机智的朱女士一眼就意识到这是骗局，通过杭州交通91.8的官方App“开吧”发帖：“最近看到了很多类似事件的反诈宣传，没想到自己也收到了。感觉一些不知情的家长有可能被骗，因为他们做得很真。想提醒大家千万别上当！”根据朱女士提供的图片可以看到，这张“《退费公告》”上方有国家教育部的官方标志。内容为：“由于面临国家相关部门予以大力整顿，对兴为教育责令整改针对本次事件给各位家长学员们带来的困扰深表歉意！兴为教育因能力不足经营不善，导致资金链断裂无法继续运营，今致函正式宣布清退所有学费！即日起全面进行退费结清，根据《教育机构业务活动管理暂行办法》我司将结合实践贯彻执行，目前兴为教育与第三方达成协议并建立专项退费小组为部分学员进行退费事项，请各位学员添加客服QQ办理。”在下方可以看到该公司的统一社会信用代码、法定代表人、注册资本，以及退费客服专员的联系方式。落款为北京兴为科技集团有限公司。来源：杭州网警返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 13:05，正文：原标题：系与不系，差距就这么大！安全带有哪些使用误区？本文转自【珠海交警】；在交警的苦口婆心下 驾乘车辆使用安全带的意识深入人心 但还是有不少人抱着侥幸心理 不系安全带 你想过下面这些后果吗？ 系好安全带，出行保安全2月11日，某地交警接到报警称，在某镇发生一起小车翻车的事故。现场一辆白色小车四脚朝天在路侧，一棵树被折断“躺”在车底上，司机在旁边不知所措。 据了解，当时刘某驾驶白色小车，因操作不当误把油门当刹车，猛打方向撞向路边绿化树，车辆失控翻车。所幸刘某正确系了安全带，无人员受伤。 不系安全带，后果很严重2021年5月4日23时，安某醉酒驾驶（血液中酒精含量为200.33mg/100mL），因操作不当，与道路入口处的龙门架发生碰撞。 车辆严重损坏，尽管碰撞使车辆启动了安全气囊，但安某未系安全带，经抢救无效后死亡。 安全带作为安全保护装置 有时却不被驾乘人员重视 有人认为车速低没必要 有人认为后排不需要系安全带 这都是错误的想法01误区：后排乘客不需要系安全带机动车行驶时，驾驶人、乘坐人员应当按规定使用安全带，因此后排乘客同样需要系安全带。在严重车祸中，后排乘客受伤和死亡的概率并不比前排乘客低。 02误区：有安全气囊不用系安全带发生车祸时，单纯依靠安全气囊是十分危险的。气囊的爆发力非常大，如果没有安全带的牵引缓冲，直接撞到正在爆发的气囊上，将对身体造成严重损伤。 03误区：车速慢没必要系安全带交通事故的发生就在一瞬间，与车辆行驶速度和距离之间没有必然联系。即使自己的车速慢，也可能被其他高速行驶的车辆碰撞，因此车速慢、行程短也应系好安全带。 04误区：儿童直接使用成人安全带汽车安全带是专门为成人设计的，不适合儿童体型。儿童使用成人安全带，如果绑得太紧，发生碰撞时，可能会造成致命的腰部挤伤或脖子、脸颊的压伤；如果绑得太松，发生碰撞时，儿童仍有可能飞出去。儿童乘车应使用专用的儿童座椅，才能更好地保护他们的安全。 交警提醒广大驾驶人 驾乘机动车时请务必正确系好安全带前排后排都得系 驾驶人不仅要自己系好安全带 还应提醒、督促车上乘客系好安全带 出行前也要注意一老一小的安全返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 12:49，正文：原标题：动车吸烟危害大 无视规定必受罚近日，一男子无视相关规定在动车车厢连接处吸烟，幸好被列车工作人员及时发现并制止，避免了事故的发生，该男子被铁路警方依法处以行政处罚。“动车上不能吸烟的，会造成危险后果！”7月22日12时45分许，在D780次列车上，乘警正在对吸烟旅客进行批评教育。经了解得知，该名乘客姓朱，朱某称自己对动车上不能吸烟的规定不是很了解，想通过吸烟来打发时间，正当他来到车厢连接处点起一根烟时，被列车工作人员发现并制止。乘警将朱某移交至车站派出所进行下一步处理。经询问，朱某对自己在动车上吸烟的事实供认不讳，被包头铁路警方依法给予行政处罚。根据《铁路安全管理条例》规定，在动车组列车上吸烟或者在其他列车的禁烟区域吸烟，由公安机关责令改正，对单位处1万元以上5万元以下的罚款，对个人处500元以上2000元以下的罚款；动车上吸烟，可能引发烟雾报警，导致动车减速运行甚至紧急制动，严重扰乱动车秩序，公安机关可对该行为处以五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款；动车上吸烟，引发烟雾报警，导致动车减速或紧急制动，进而发生碰撞、倾覆或者火灾事故，造成人员伤亡和重大财产损失，则可能追究吸烟者的刑事责任。铁路警方提示：高铁或动车组列车空间密闭，运行速度高，人员密集。动车或高铁吸烟会对列车行车安全造成极大的影响，严重时会引发火灾，影响到人民的生命安全、国家的财产安全。广大旅客出行时要严格遵守高铁动车组列车全程禁烟管理规定，共同维护高铁列车运行安全。来 源：包头铁路公安处通讯员：宋艺轩返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 12:41，正文：原标题：飞乐音响（600651）索赔提示：时效剩不足4个月（本文部分辑自“金融法律实务评论”微信公众号：touzifalv，涉及文章内容交流或咨询请关注公众号）2019年11月，上海飞乐音响股份有限公司（简称公司或飞乐音响）因违规披露被中国证监会行政处罚。证监会认定，“智慧沿河”“智慧台江”项目确认收入不符合条件，导致飞乐音响2017年半年度报告合并财务报表、2017年第三季度报告合并财务报表营业收入、利润总额虚增，导致2017年半年度、第三季度业绩预增公告不准确，构成虚假记载。证监会对飞乐音响作出罚款60万元的行政处罚。根据《证券法》和最高人民法院司法解释，上市公司因信息披露违法被中国证监会处罚，受损投资者可以依法起诉索赔，索赔范围包括：投资差额、佣金、印花税。飞乐音响被处罚之后，多名投资者将飞乐音响起诉至法院，要求赔偿损失。法院也相继作出判决，判决飞乐音响赔偿投资者部分损失。目前，针对上述行政处罚确定的违法行为的起诉时效将于2023年11月届满，时效届满后投资者将丧失胜诉权。目前，该案仍处于时效内，符合条件的投资者仍可以选择起诉主张赔偿。关于索赔条件，广州杨森律师团队表示，据法院作出的认定，在2017年8月26日至2018年4月12日期间买入飞乐音响股票（600651），且在2018年4月13日后卖出或继续持有公司股票而产生损失的投资者。具体的流程如下：【第1步】到营业部打印对账单（打印时间段：该股第1次买入～打印当日）【第2步】扫描或者邮寄给律师团队【第3步】律师团队分析之后与你取得联系签订代理手续【第4步】律师接手起诉可移步关注公众～号“金融法律实务评论”所需要的材料：1、证券营业部打印盖章版的对账单（打印时间段：该股第1次买入～打印当日）2、证券营业部打印盖章版的账户查询确认单3、身～份～证复印件4、联系方式确认书5、收款账号返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 15:25，正文：原标题：被执行金额超过15亿元！陕西千亿大宗商品交易平台陷入困境这个大宗商品交易平台正在陷入困境。中国执行信息公开网显示，大商道商品交易市场股份公司多次成为被执行人。2023年5月24日-7月12日，大商道商品交易市场股份公司有四条被执行信息。具体为：立案日期为2023年5月24日，案号为（2023）陕0111执5807号，执行标的为8308.61万元；立案日期为2023年6月7日，案号为（2023）陕01执2282号，执行标的为10.51亿元；立案日期为2023年7月12日，案号为（2023）陕01执2587号，执行标的为5.245亿元；立案日期为2023年7月12日，案号为（2023）陕01执2588号，执行标的为5.245亿元。黄桷树财经注意到，四则被执行信息当中的总金额合计高达21.83亿元，鉴于后面两个案号不同，但立案时间和执行标的是相同的，因此即使后面两个是同一个案件，被执行总金额亦达到16.59亿元。工商资料显示，大商道商品交易市场股份公司成立于2016年5月18日，注册资本10亿元，董事长为何金碧，股东为持股50.5%的陕西投资集团、持股34.5%的中西部商品交易中心公司、持股15%的厦门信达股份公司。据陕西投资集团官微发布的信息显示，大商道商品交易平台曾是全国最大有色金属大宗商品现货交易平台。2020年度，大商道商品交易平台线上交易额首次突破千亿；2022年1至11月，大商道商品交易平台累计线上铜铝交易量为246.54万吨，总交易金额为1000.29亿元。财务数据显示，2021年，大商道商品交易市场股份公司的营业收入为289.29亿元，净利润为8093.24万元。截止2022年9月末，大商道商品交易市场股份公司资产总额66.46亿元，负债总额55.12亿元。黄桷树财经注意到，陕西投资集团与大商道商品交易市场股份公司签订的一致行动协议已于2022年10月31日到期，陕西投资集团决定不再续签，自2022年11月1日起，陕西投资集团不再将大商道商品交易市场股份公司纳入合并范围。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 15:15，正文：原标题：微评 | 景区商品明码标高价，虽不违法但监管仍可有所作为据九派新闻报道，近日，一男子在甘肃兰州某景区附近烧烤店就餐，菜单上写着：碳烤大蛏子28元/只。男子下单后，服务员端上一只“一元打火机大小”的蛏子，上面撒着红辣椒、蒜泥等。对此，12315工作人员称，商家明码标价，食品价格属于市场调节，目前没有办法认定商家有违法行为。不可否认旅游景区附近的商家经营成本高，消费者在甘肃吃海鲜肯定比在沿海吃花的钱多。但一只蛏子卖28元，绝大多数人都会认为太贵。针对这个挑战大众朴素认知的价格，12315工作人员却称商家没有违法。上述两个原因让此事冲上热搜。商家真的没有违法吗？此事值得商榷。正如12315工作人员所说，《价格法》规定，商家要明码标价，商品价格除适用政府指导价或者政府定价外，实行市场调节价。但是12315工作人员理解法条不能“只看其一，不看其二”，《价格法》上还明确规定：经营者定价应当遵循公平、合法和诚实信用的原则，应当努力改进生产经营管理，降低生产经营成本，为消费者提供价格合理的商品。6块糖总价高达466块钱，4个菜1500元……消费者对这类“明码高价”事件极其不满。究其原因，每个人都希望钱花得安心、花得明白，少数商家的“明码标价”只是面子上的，里子上还是在宰客。商家宰客是“一锤子买卖”，获得的只是眼前利益，终将会被市场抛弃。俗话说得好：“金杯银杯不如消费者的口杯”，商家只有诚信经营才能赢得消费者的信任，生意才能长久。一只蛏子卖28元，虽然程序上不违法，公平不公平，合理不合理，公道自在人心。监管部门虽然不能处罚，但依然可以有所作为，可以去实地调查商家进货价格、经营成本等，对定价明显离谱的商家应该进行约谈规劝，帮助其树立正确的经营观念。过高离谱的物价不仅会侵害消费者的权益，还会损害当地的消费环境、旅游业的健康发展，前车之鉴的教训不可谓不深刻。明码标高价不可怕，可怕的是监管墨守教条坐视不管，实际上监管部门除了罚款停业之外，还是可以有所作为的。上游新闻 牛泰编辑：龙春晖责编：范永松 李洋审核：陈旭返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 15:07，正文：原标题：难逃法网！彬州公安连续侦破多起盗窃案三秦都市报-三秦网讯（李昆 记者 黄艳）自夏季治安打击整治行动开展以来，彬州市公安局始终坚持以人民为中心，持续紧盯与群众利益密切相关的民生“小案”不放松，靶向发力，重拳出击，快侦快破，连续破获多起盗窃案件，全力维护人民群众切身利益，不断提升人民群众安全感满意度。快速破获笔记本电脑被盗案7月23日10时许，彬州市某婚庆公司曹某报警称：其放在公司的两台笔记本电脑被盗，被盗物品总价值15000余元。接警后，民警迅速出动，经走访调查、科学分析，很快锁定嫌疑人李某路及其活动范围，民警快速出击，在西安某小区将其成功抓获，并成功追回被盗的两台笔记本电脑。经审讯，李某路对自己深夜盗窃笔记本电脑的犯罪事实供认不讳。目前，案件正在进一步侦办中。火速破获入室盗窃案近日，家住彬州市城区的马某报警称，其存放在家中价值五万余元的黄金首饰被盗。接警后，刑警大队迅速组织民警展开案件侦破工作。经初步认定，两名犯罪嫌疑人可能是外地人员流窜到彬州作案，迅速锁定了两名犯罪嫌疑人藏匿地点。7月22日上午，民警赶赴内蒙古呼和浩特市，将犯罪嫌疑人高某、张某甲成功抓获，随后对其展开讯问，后又锁定了一名犯罪嫌疑人张某乙，7月23日在西安市胡家庙成功抓获将张某乙。经审讯，三名犯罪嫌疑人对其利用技术开锁盗窃犯罪事实供认不讳。目前，案件正在进一步侦办深挖中。成功抓获盗窃车辆柴油案近期，刑警大队联合辖区派出所精准施策，全面排查,成功抓获了涉嫌盗窃的嫌疑人李某科、刘某鹏、徐某红。经审讯，3名犯罪嫌疑人对其盗窃工地施工车辆柴油的犯罪事实供认不讳。目前，案件正在进一步办理之中。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 14:33，正文：原标题：一大批“生可乐”神秘失踪？仓库门却完好无损，警方调查发现……夏季天气炎热正是饮料产品的销售旺季顺德北滘一电商供应商却犯了愁因为原本存放在仓库内的各类饮品莫名丢失面临无货可卖的局面……据悉某仓储管理服务公司受一电商供应商委托负责管理仓库并配送商品自今年3月起管理人员陆续发现仓库内的商品“不翼而飞”截至报警求助之时共计损失各类饮品8032箱总价值超33万元接报后佛山市顺德区公安局民警迅速展开侦查发现仓库的门锁完好出入车辆也没有异常之处推断应是“内鬼”所为为揪出“第三只手”仓储公司在仓库内安装公共视频与办案民警密切配合等待“内鬼”浮出水面7月中旬，即将离职的公司主管袁某趁工友们正在午休，故伎重施，驾驶仓库内的叉车，将802箱“生可乐”、牛奶等饮品全部运上了同伙张某的小型货车上。张某曾是该公司的员工，对内部十分熟悉的他顺利驾驶着装满被盗饮品的货车离开，往销赃的批发店驶去。殊不知，他们的所作所为全部被公共视频拍了下来。▲盗窃嫌疑人袁某、张某7月16日，办案民警先后抓获犯罪嫌疑人袁某、张某及批发店老板熊某，三人均对盗窃的违法犯罪事实供认不讳。目前，3名犯罪嫌疑人已被依法刑事拘留，案件正在进一步侦查中。警方提醒莫伸手，伸手必被抓实施违法犯罪终会受到法律的制裁顺德公安纵深推进夏季治安打击整治行动保持凌厉攻势从严从快打击各类违法犯罪行为切实守护人民群众的生命财产安全素材：北滘派出所来源：顺德警察返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 14:04，正文：原标题：“乘客推搡打骂公交司机”，通报来了！“乘客推搡打骂公交司机”，通报来了！ 山东东营公交集团通报“乘客推搡打骂公交司机”：涉事男子被带至派出所调查处理情况通报7月28日17时许，东营市公交集团152路公交车行驶至东营职业学院站点停车上人，该车驾驶员在引导乘客刷卡乘车时，一名乘客拒绝配合且情绪激动，对驾驶员有推搡和打骂行为，后被其他乘客制止。警方及时赶到后，将该乘客带至派出所调查处理。感谢广大网友对公交事业的关心和支持。东营市公交集团2023年7月29日此前报道山东东营一男子谩骂殴打公交司机，警方：司机身体无碍，正调查山东东营一公交车上，一男子谩骂殴打公交司机，引发关注。7月29日，极目新闻记者了解到，现场有人报警，警方已介入调查。据媒体报道，7月28日，在山东东营，一名男子谩骂殴打公交司机。视频显示，公交车上尚有多位乘客，一名男子站在公交车驾驶位旁，不断谩骂殴打司机，男子还拿起东西扔向司机。男子谩骂殴打公交司机 图源：视频截图来源：东营公交集团、极目新闻（记者：丁伟）版权归原作者所有，向原创致敬返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 10:02，正文：原标题：医院风水不好新生儿多夭折？还有贩卖婴儿嫌疑？警方回应2023年7月8日，西安高陵网警在工作中发现，有今日头条用户发布帖文称，6月1日名为“珊珊”的孕妇在高陵区医院妇产科生产后被医生告知婴儿夭折，且医院风水不好，就诊孕妇分娩婴儿多半夭折，该医院有贩卖婴儿嫌疑。该帖文持续发酵，引发网友热切关注和评论。经多方核实，贴文中涉及的医院 6月1日分娩记录显示共有2名婴儿出生，均身体健康，且并未查询到名为“珊珊”的孕妇病患就诊记录。该网贴发布内容为虚假信息，系谣言。 经查，该虚假信息发布方为某文化传媒有限公司，该公司为吸引流量，将未经审核的虚假信息发布于其注册的今日头条新闻账号上，损害了医院的声誉，造成了不良的社会影响。该公司法人房某某对相关违法事实供认不讳。目前，西安高陵警方 根据《中华人民共和国治安管理处罚法》相关规定依法对房某某予以行政处罚，并责令其在网络上公开道歉。 西安网警提醒网络不是法外之地，请广大网友依法依规文明上网，理性发言， 不造谣、不传谣、不信谣，自觉抵制网络谣言，加强自我防范。对于恶意造谣、传谣造成不良社会影响或严重后果的，公安机关将依法追究其相应的法律责任。来源：“西安市网络安全保卫支队”微信公众号监制：荆克 屈绍辉监审：董晓编辑：董晋校对：王曦返回搜狐，查看更多责任编辑：
来源：环球网  |  2023年08月03日 09:58:19，正文：                                              【环球网报道 记者 袁小存 】特鲁多和妻子分居了！据美国有线电视新闻网（CNN）报道，当地时间周三，加拿大总理贾斯廷·特鲁多在Instagram上发表简短声明，称和妻子索菲·格雷瓜尔·特鲁多分居。报道说，特鲁多在声明中表示，在与索菲经过“多次有意义且艰难的对话”后，“我们做出了分居的决定。”特鲁多在声明中还说：“一如既往，我们仍然是亲密的一家人，彼此深爱和尊重，对于我们已经建立和未来将建立的一切都充满爱和尊重。”同时，特鲁多还表示，为了孩子的幸福，他希望大家尊重他们的隐私。另据加拿大广播公司（CBC）报道，根据总理办公室声明，二人“签署了法定分居协议”。特鲁多办公室表示：“他们努力确保就分居决定采取所有法律和道德措施，并将继续向前推进。”“他们仍然是一个亲密的家庭，索菲和特鲁多总理致力于在安全、充满爱心和协作的环境中抚养孩子。父母双方都将在孩子的生活中不断出现，加拿大民众也可以经常看到他们一家在一起。从下周开始，他们将一起度假。”声明中说道。报道说，曾经是一名电视节目主持人的索菲，在特鲁多的政治生涯中一直扮演着重要角色，并凭借自身能力成为公众人物，她倡导多项慈善和社会事业，包括心理健康和性别平等。报道还补充说，现年51岁的特鲁多和48岁的索菲于2005年5月结婚，二人育有两个儿子和一个女儿。
来源：央视网  |  2023年08月03日 11:48:42，正文：                                              央视网消息：8月3日上午，公安部召开“服务保障高质量发展”专题新闻发布会，通报公安部研究制定公安机关服务保障高质量发展若干措施有关情况。公安部研究室副主任何文林介绍，人民幸福安康是推动高质量发展的最终目的。公安部始终坚持以人民为中心的发展思想，近几年，每年都将为群众办实事作为重点任务统筹谋划、推进落实，群众需要什么服务，就努力提供什么服务，哪个方面的服务不足，就着力解决哪个方面的问题。比如，公安机关适应人口等要素大流动带来的群众生产生活需要，从以常住地登记户口、户口迁移、居住证办理，到异地办理身份证、驾驶证、护照，再到便利交通出行包括城市、公路、铁路、民航出行，再到旅馆住宿、出境入境等，全过程、全方位创新服务管理，让广大人民群众有了更多获得感。为人民服务永远在路上。不断满足人民群众的新期待，着力解决人民群众急难愁盼问题，是持续提升服务群众能力的不竭动力。若干措施着重就以下三个方面，作了进一步谋划和推进：一是进一步完善服务体系，推动构建一网通办、一窗通办、就近就地办，线上线下深度融合、协调发展的公安政务服务体系，公安管理服务工作向着法治化、精细化、智能化、协同化的方向迈进。比如，加快推进群众经常办理事项“全程网办”“跨省通办”，推行“一窗通办”逐步实现群众一个窗口办成所有事。二是进一步减政减繁增效，减环节、减手续、减成本，推进数字赋能、科技赋能、协同赋能，持续提升服务和监管效能。比如，对公安机关核发的居民身份证、驾驶证、护照等证照材料，能减则减、能免则免，让群众免交证也能办成事。试点证件照片共享应用，群众只拍一次就可在多部门通用等。三是进一步破解难点问题，立足常态长效，从规则标准、制度机制、系统支撑等重点关键环节突破，推动整体公安管理服务质的有效提升。比如，对公安机关主管的行政许可事项，逐项完善实施规范并推动同标准办理，对有关重点问题，因地制宜组织开展试点，鼓励有条件的地方积极探索，总结经验、逐步推广。相关链接：公安部：全面实施行政许可事项清单管理 服务保障高质量发展
来源：央视网  |  2023年08月03日 11:24:26，正文：                                              央视网消息：据中央纪委国家监委，日前，经安徽省委批准，安徽省纪委监委指定蚌埠市纪委监委对安徽淮海实业发展集团有限公司原党委书记、董事长刘杰严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，刘杰身为国有企业党员领导干部，背弃初心使命，丧失理想信念，三观扭曲，道德败坏，对党不忠诚、不老实，处心积虑对抗组织审查；违反中央八项规定精神，违规收受礼品、礼金、消费卡，接受管理服务对象旅游安排，公款旅游；不知敬畏，恣意妄为，利用人事权力大肆敛财，严重破坏所在单位政治生态；利欲熏心，见利忘义，靠企吃企，把国有企业办成“家族式腐败”的温床，与亲友和不法商人大搞权钱交易。刘杰严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律和生活纪律，构成严重职务违法并涉嫌受贿犯罪，且在党的十八大后不收敛、不收手，性质严重、影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》《中华人民共和国公职人员政务处分法》等有关规定，经安徽省纪委常委会会议研究并报省委批准，决定给予刘杰开除党籍处分；按规定取消其享受的待遇；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物一并移送。
来源：央视网  |  2023年08月03日 10:51:54，正文：                                              央视网消息：8月3日上午，公安部召开“服务保障高质量发展”专题新闻发布会，通报公安部研究制定公安机关服务保障高质量发展若干措施有关情况。公安部治安管理局副局长亓希国介绍，公安部历来高度重视保安工作，近年来采取了一系列措施促进保安服务业的健康发展。一方面，深入贯彻《保安服务管理条例》，规范培育保安市场。2010年《保安服务条例》施行以来，各地公安机关按照条例规定和公安部统一部署，切实加强保安监管力量建设，认真开展市场清理整治，积极推进保安队伍职业化建设，努力提高服务质量和行业发展水平。截至2022年底，全国保安企业发展到1.6万余家、保安员644万余人。另一方面，积极推行便民利企改革措施，持续深化保安行业管理改革，研究提出压缩审批时限、减免证明材料、优化办事流程等改革措施，进一步激发保安市场活力。目前，设立保安服务公司申请材料压缩近三分之一、审批时限缩短三分之一，保安培训单位由审批改为备案管理。在此基础上，部分地区公安机关进一步深化改革，积极探索将保安服务公司设立和保安员证合法的审批权限下放，优化保安员考试发证工作流程，取得了一些有益经验。在此次推出的若干措施中，公安部决定在全国范围内推广试点下放保安服务公司设立和保安员证核发审批权限、推行保安员考试网上办理，明确保安员考试发证规范化办理流程，提出各环节创新管理服务工作举措，推动各地结合实际进一步深化改革，保安市场准入和保安员就业公共服务水平将进一步提升。相关链接：公安部：全面实施行政许可事项清单管理 服务保障高质量发展
来源：央视网  |  2023年08月03日 10:48:18，正文：                                              央视网消息：8月3日上午，公安部召开“服务保障高质量发展”专题新闻发布会，通报公安部研究制定公安机关服务保障高质量发展若干措施有关情况。公安部交通管理局副局长王强介绍，近年来为适应农村地区汽车和驾驶人的快速增长新形势，各地公安交管部门积极推进办牌办证服务向县级延伸下放，一些软硬件、人员等基础条件较好的县级车管所已经可以办理小型汽车的登记和驾驶证的考试业务，缩短服务半径。随着乡村振兴、区域协调发展，农村机动车和驾驶人以每年超过千万的数量迅猛增长，农村机动车驾驶人占全国数量比超过了50%。面对农村交通发展新形势，农村地区交管服务不平衡、不充分的问题仍然比较突出，主要表现在部分群众办牌办证还需要跑的路途远、时间长、成本高等等方面。在此次推出新措施，公安交管部门将全面推进交管服务向农村延伸，更好满足农村群众便捷办事需求，更好服务乡村振兴战略实施。一是推进业务向县级下放。推进县级车管所规范化正规化建设，对符合条件的，加快推进小型汽车登记和驾驶证考试业务下放至县级公安交管部门。同时，结合实际进一步扩大县级业务范围，鼓励有条件的县级车管所办理货车登记业务，选择在部分具备条件的县级车管所试点办理大中型载客汽车登记业务，更好便利农村群众就近办事。二是改进摩托车考试管理。组织完善摩托车驾驶证科目一考试题库，针对农村交通安全出行特点，增加场景类、图文类、案例类题目，提升驾考的实用性、针对性，并推出便利预约考试、下乡送考上门等措施，更加便利农村群众就近考试领证。此外，公安交管部门将进一步简化优化车辆登记程序，推进减环节、减手续、减时限，在前期29家生产企业试点新车出厂查验车辆、群众上牌“免验车”的基础上，进一步扩大试点范围；另外，会同商务、税务等部门落实便利二手车交易和出口登记措施，更加方便群众企业办事，促进汽车消费流通，更好地服务保障高质量发展。相关链接：公安部：全面实施行政许可事项清单管理 服务保障高质量发展
来源：央视网  |  2023年08月03日 10:18:09，正文：                                              央视网消息：8月3日上午，公安部召开“服务保障高质量发展”专题新闻发布会，通报公安部研究制定公安机关服务保障高质量发展若干措施有关情况。公安部研究室副主任何文林介绍，新的征程上，公安机关将坚持围绕中心，服务发展，更好地统筹安全和发展，统筹活力和秩序、统筹服务和监管，为续写“两大奇迹”新篇章贡献公安的力量。在服务经济高质量方面主要体现在两方面：一方面，在安全稳定上持续发力。进一步营造安全稳定的政治社会环境，努力以高水平安全保障高质量发展、以新安全格局保障新发展格局。另一方面，在促进发展上持续发力。进一步促进生产要素自由流动，比如，为人、车、信息、数据等要素流动提供更加优质高效的服务和管理，同时进一步激发市场主体活力，比如，更好地优化涉企服务，也更好地维护市场秩序，保障合法权益，推动有效市场和有为公安更好结合，来更好满足发展所需、来回应企业和群众所期盼。在推动经济高质量方面若干措施也提出了一系列举措，主要有五个方面：一是聚焦高水平安全保障高质量发展，推进防风险、保安全、护稳定、促发展的各项工作，包括打击整治突出违法犯罪，全面加强社会治安防控，加强重点行业、领域的安全监管。二是聚焦构建高水平社会主义市场经济体制，实施涉企经营许可事项清单管理，探索集成化改革方便企业开办经营，打击破坏市场秩序和侵害企业合法权益的各类违法犯罪活动，规范涉企执法行为。三是聚焦建设现代化产业体系，包括精准对接产业需求服务实体经济发展，保护知识产权促进创新创造，打击破坏生态环境犯罪服务绿色发展，促进新经济健康发展。还有维护网络数据安全，服务数字经济发展等。四是聚焦推进乡村振兴、促进区域协调发展，进一步完善户籍政策，创新人口管理制度，推进以人为核心的新型城镇化；推进京津冀、长三角等区域政务服务事项跨省通办、风险隐患共防共治和协同监管执法等。五是聚焦推进高水平对外开放，为外籍商贸人员来华提供签证便利，方便在华常住外国人出差旅行和办理税务、银行等社会事务等。
来源：央视网  |  2023年08月03日 10:11:50，正文：                                              央视网消息：8月3日上午，公安部召开“服务保障高质量发展”专题新闻发布会，通报公安部研究制定公安机关服务保障高质量发展若干措施有关情况。公安部研究室副主任何文林介绍，为全面学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的二十大精神，深入贯彻落实主题教育关于实干担当促进发展等部署要求，公安部在深入组织调研论证、广泛听取意见建议的基础上，聚焦积极服务党和国家重大战略，立足公安机关职责任务，研究制定了公安机关服务保障高质量发展若干措施。主要分三个方面：一、加强制度供给，推出一批推动高质量发展的改革举措。分别是：全面实施行政许可事项清单管理，大力推进以人为核心的新型城镇化，探索户籍准入同城化，试点实施灵活落户政策，为外籍商贸人员来华办理口岸签证并提供换发多次签证便利，外国人申办居留证件免于留存护照，试点下放保安服务公司设立和保安员证核发审批权限，探索旅馆业“一业一证”改革。二、优化管理服务，推出一批促进高质量发展的服务举措。分别是：方便农村群众申办交管牌证，提高道路资源利用率，便利交通物流货运车辆通行，进一步促进汽车消费，实行公安政务服务“一窗通办”，持续推进公安政务服务“全程网办”，全面实施“跨省通办”，实施“免交证、办成事”改革，试点证件照片“一拍共享、一照通用”，大力推进公安政务服务进社区、进农村，为船舶和人员出海报备提供便利。三、严格安全监管，努力以高水平安全保障高质量发展。分别是：精准对接产业安全发展需求，保障服务新业态、新模式规范有序发展，以区域警务协同服务区域协调发展，全面推行“双随机、一公开”监管，加强重点行业、重点领域安全监管，完善重点车辆及驾驶人道路交通安全监管，依法保护企业产权和经营者合法权益。公安部将对上述措施逐一细化方案、落实责任、强化督查，力争8月底前全部部署实施，确保取得实效，让人民群众看得见、摸得着，有实实在在的获得感。
来源：海外网  |  2023年08月03日 13:05:49，正文：                                              美国劳工部公布的童工图片。海外网8月3日电据美国有线电视新闻网（CNN）等媒体7月31日报道，近年来，美国国内非法雇佣童工的现象激增，有的孩子甚至在无薪的条件下工作到凌晨。CNN表示，美国国内的劳动力短缺导致雇主很难找到合适的人填补职位空缺，尤其是低薪工作。这促使一些美国知名公司和品牌选择雇佣儿童，并让他们在危险条件下从事艰苦的工作。美国劳工部介绍称，在路易斯安那州和得克萨斯州的16家麦当劳餐厅中，他们发现有年仅14岁的儿童在操作危险设备，而且工作到很晚。在肯塔基州路易斯维尔的一家麦当劳，甚至有两名10岁的孩子无偿工作到凌晨2时，他们负责准备和供应餐点、打扫餐厅等等。美国一家大型食品安全卫生服务提供商也被发现雇佣了31名年龄在13至17岁之间的儿童。美国劳工部7月底表示，在2022年10月1日至2023年7月20日期间，该部门共对765起非法雇佣童工案件进行结案，发现4474名儿童遭违法雇佣。与此前同期相比，全美非法雇用的儿童人数增加了44%。目前有关部门还在追查700多起悬而未决的童工案件。（海外网 张霓）
来源：央视网  |  2023年08月03日 11:51:53，正文：                                              央视网消息：8月3日上午，公安部召开“服务保障高质量发展”专题新闻发布会，通报公安部研究制定公安机关服务保障高质量发展若干措施有关情况。公安部交通管理局副局长王强介绍，城市交通是城市的动脉，是城市功能正常运转的基础保障，与人民群众生产生活密切相关。随着我国城镇化、机动化的不断推进，机动车快速进入家庭。目前，我国机动车保有量已达4.3亿辆，驾驶人总量达5.1亿人，各大城市面临不同程度的交通拥堵、停车难、货车进城难等问题。近年来，公安部坚持以人民为中心的发展思想，积极协调联动有关部门部署实施城市道路交通文明畅通提升行动，持续推进治乱疏堵行动、精细组织城市交通、推动创新城市交通管理、深化警务机制改革等工作，努力创造安全、有序、畅通、文明、绿色的城市道路交通环境。此次制定的“提高道路资源利用率”和 “便利交通物流货运车辆通行”优化措施，目的是进一步提高城市道路资源利用率，促进城市交通运行更高效，更好服务保障高质量发展。一是精细城市交通组织。推广路口交通精细化组织方式，持续优化交通信号配时。在交通流潮汐特点明显的道路设置潮汐车道，探索设置多乘员车道。二是推动缓解停车难问题。在持续推进缓解城镇老旧小区居民停车难改革措施的基础上，因地制宜在学校、医院门口设置限时停车位，支持鼓励住宅小区和机构停车位错时共享。三是便利物流货车通行。在推进落实公安部已推出的便利货车在城市道路通行政策的基础上，进一步放宽城市道路对新能源厢式和封闭式货车的通行限制。推广城市货车通道，保障货车顺畅进出禁限行区域内的物流园区、工业园区，更好保障物流畅通、服务经济社会发展。四是扩大轻微交通事故视频快处试点。在北京、天津、无锡、苏州等首批36个城市试点应用轻微交通事故视频快处的基础上，进一步扩大试点范围，在更多的城市推行交通事故视频在线处理，实现轻微交通事故的快处快撤，减少当事人现场等待时间，缓解交通拥堵，降低二次事故概率，让群众出行体验更加安心、舒畅。相关链接：公安部：全面实施行政许可事项清单管理 服务保障高质量发展
来源：新华网  |  2023年08月03日 16:42:22，正文：                                              新华社巴黎8月2日电（记者徐永春）一个国际研究团队2日在英国《自然》杂志发表论文说，生活在大约3900万年前、现已灭绝的一种古代巨鲸体重可能超过蓝鲸，赢得“地球史上最重动物”的头衔。研究团队在分析秘鲁出土的一些骨骼化石后发现了这种体形巨大且骨骼异常沉重的鲸类动物。这个新物种被命名为“Perucetus colossus”，意为“来自秘鲁的巨鲸”。研究人员通过测量化石体积、分析骨骼内部结构等手段，发现这头古代巨鲸的骨架长约20米，但骨骼异常沉重，完整骨骼重量估计在5吨至8吨之间，比英国自然历史博物馆展出的25米长蓝鲸骨骼重2倍至3倍。据估算，这个新发现的物种体重在85吨到340吨之间，与目前已知的世界最重动物蓝鲸相当，甚至可能更高。研究人员还说，通常认为鲸类体形“巨大化”发生在1000万年前，而新研究打破了以往认知，有助人们进一步理解鲸的进化。吉尼斯世界纪录网站数据显示，蓝鲸是目前已知世界上最大的动物，体长可达30米，相当于一架波音737飞机的长度；重量可达200吨，约是霸王龙体重的20倍。
来源：央视网  |  2023年08月03日 16:05:49，正文：                                              央视网消息：据“最高人民检察院”微信公众号消息，检察机关依法分别对孙生、胡文海、毛有智、高毅决定逮捕。辽宁检察机关依法对孙生决定逮捕辽宁省原国土资源厅助理巡视员孙生（副厅级）涉嫌受贿、滥用职权一案，由辽宁省监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。经辽宁省人民检察院指定管辖，由锦州市人民检察院审查起诉。日前，锦州市人民检察院依法以涉嫌受贿罪、滥用职权罪对孙生作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。辽宁检察机关依法对胡文海决定逮捕黄埔海关原党委委员、副关长胡文海（副厅级）涉嫌受贿一案，由辽宁省鞍山市监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，辽宁省鞍山市人民检察院依法以涉嫌受贿罪对胡文海作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。贵州检察机关依法对毛有智决定逮捕贵州省黔东南州人大常委会原副厅长级干部毛有智涉嫌受贿一案，由贵州省监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。经贵州省人民检察院指定管辖，由六盘水市人民检察院审查起诉。日前，六盘水市人民检察院依法以涉嫌受贿罪对毛有智作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。陕西检察机关依法对高毅决定逮捕陕西省铜川市原副市长，市公安局原党委书记、局长高毅涉嫌贪污、受贿一案，由陕西省监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。经陕西省人民检察院指定管辖，由安康市人民检察院审查起诉。日前，安康市人民检察院依法以涉嫌贪污罪、受贿罪对高毅作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
来源：海外网  |  2023年08月03日 15:59:53，正文：                                              海外网8月3日电 据福克斯新闻网报道，当地时间7月29日晚，美国波特兰一女子在街头无端受袭，当场昏厥。警方却因警力不足在接警20分钟后才抵达现场。遇袭女子名叫科斯坦蒂诺（Costantino），她回忆称，当天晚上10时30分左右，她和朋友在街头散步时被一名男子手掷铝制水瓶击中，晕倒在地，再次醒来时满嘴血迹。感觉生命受到威胁的科斯坦蒂诺迅速报警，但警察却迟迟未来，全靠朋友吼退了袭击者。波特兰警察局发言人证实事件发生，表示警方在当晚10时55分出警，11时零3分到达现场，但抵达后发现受害者及其朋友已经离开。科斯坦蒂诺的情况并非个例，多年来，波特兰民众面临着越来越长的警察出警时间。数据显示，7月份高优先级呼叫的平均等待时间为23.7分钟。波特兰警方表示目前警局内有大约80人的职位空缺，警员处于历史低位水平，这对他们的工作来说是严峻挑战。在接到此次报警的同时，全局所有警察正在处理其它26起警情，另有52起警情亟待处理。（海外网 李萌 实习生 鲁嘉琪）
来源：新华网  |  2023年08月03日 15:56:55，正文：                                              新华社莫斯科8月3日电（记者华迪）俄罗斯总统普京2日在与土耳其总统埃尔多安通电话时说，俄方准备在西方履行对俄义务后重返黑海港口农产品外运协议。据俄罗斯总统网站消息，普京2日与埃尔多安通电话，讨论了黑海港口农产品外运协议、进一步发展俄土关系等事务。普京在通话中重申俄方退出黑海港口农产品外运协议的原因，并表示俄方正在制定可靠的粮食供应方案，包括无偿供应方案。他还表达了与土耳其和其他国家在这一领域合作的意愿。在讨论俄土伙伴关系议程时，两国领导人重点讨论了经贸关系发展前景、能源领域联合战略项目落实以及旅游业合作等事宜。俄罗斯和乌克兰2022年7月22日在土耳其伊斯坦布尔就黑海港口农产品外运问题分别与土耳其和联合国签署相关协议，协议有效期为120天。协议去年11月、今年3月和5月多次延长，于7月17日到期。俄方7月17日向土耳其、乌克兰和联合国通报，不再延长该协议。俄外交部当时发表声明说，这一协议的执行遭公然破坏，继续执行“毫无意义”。
来源：央视网  |  2023年08月03日 19:35:37，正文：                                              央视网消息：据“自然资源部”微信公众号消息，自然资源部于2023年8月3日15时，对广东、广西、海南、四川和贵州5省（区）启动地质灾害防御IV级响应。据气象部门预报，8月3日至7日，广东雷州半岛、广西南部、海南岛、四川南部、贵州西部等地有大雨或暴雨。自然资源部地质灾害技术指导中心研判，广东、广西、海南、四川和贵州5省（区）发生地质灾害的风险较高。根据《自然资源部地质灾害防御响应工作方案》，决定对广东、广西、海南、四川和贵州5省（区）启动地质灾害防御IV级响应。自然资源部强调，上述5省（区）自然资源主管部门要增强风险意识、强化底线思维和极限思维，高度重视本轮强降雨过程地质灾害防范应对，切实做好巡查排查、监测预警、会商研判、临灾避险、防御力量预置和值班值守、信息报送等工作，如遇高等级地质灾害气象预警，及时转移地质灾害隐患点、风险区周边和临坡临崖临沟临水群众。自然资源部要求，中国地质调查局、自然资源部地质灾害技术指导中心要加强组织协调、趋势分析、会商研判，并组织上述省（区）的驻守和机动专家即前往辖区内预警区域，协助指导地方落实防范措施并提供技术支撑，有关情况及时报告。
来源：央视网  |  2023年08月03日 19:25:05，正文：                                              央视网消息：据“自然资源部”微信公众号消息，自然资源部于2023年8月3日15时，对云南、西藏2省（区）启动地质灾害防御Ⅲ级响应，并派出司局级同志带队的工作组赴两地指导工作。据气象部门最新预报，8月3日至7日，云南西部和南部、西藏东南部等地有大到暴雨。自然资源部地质灾害技术指导中心综合研判，上述地区发生地质灾害的风险很高。根据《自然资源部地质灾害防御响应工作方案》，决定对云南、西藏启动地质灾害防御Ⅲ级响应。自然资源部强调，上述2省（区）自然资源主管部门要增强风险意识、强化底线思维和极限思维，高度重视本轮强降雨过程地质灾害防范应对，采取进一步行动，切实做好巡查排查、监测预警、会商研判、临灾避险、防御力量预置和值班值守、信息报送等工作。如遇高等级地质灾害气象预警，及时转移地质灾害隐患点、风险区周边和临坡临崖临沟临水群众。自然资源部要求，中国地质调查局、部地质灾害技术指导中心要加强组织协调、趋势分析、会商研判，有关情况及时报告。
来源：央视网  |  2023年08月03日 19:20:31，正文：                                              央视网消息：据黑龙江省纪委监委消息，日前，经黑龙江省委批准，黑龙江省纪委监委对省发展和改革委员会原党组成员，省粮食和物资储备局原党组书记、局长辛敏超严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，辛敏超违反政治纪律，对抗组织审查，搞迷信活动；违反中央八项规定精神和廉洁纪律，违规收受礼金；违反组织纪律，不按规定报告个人有关事项，利用职权为他人谋取人事利益并收受钱款；违反廉洁纪律，利用职权将应由本人支付的费用用公款核销；违反工作纪律，贯彻执行国家、省委决策部署不力并造成不良影响，违规干预行政执法活动；利用职务上的便利，在职务晋升、岗位调整、工程项目承揽、工程款结算和企业经营等方面为他人谋取利益，非法收受财物，涉嫌受贿罪。辛敏超身为党员领导干部，丧失理想信念，弃守职责使命，对党不忠诚、不老实，对抗组织审查，搞迷信活动；违反中央八项规定精神，违规收受礼金；不正确履行职责，不担当作为，贯彻执行国家、省委决策部署不力，违规干预行政执法活动；贪敛钱财，卖官鬻爵，收受贿赂，其行为已严重违纪违法，并涉嫌受贿犯罪，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》《中华人民共和国公职人员政务处分法》等有关规定，经省纪委常委会会议研究并报省委批准，决定给予辛敏超开除党籍处分，由省监委给予其开除处分；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关审查起诉，所涉财物一并移送。辛敏超简历辛敏超，男，汉族，1963年5月生，黑龙江桦南人，在职研究生学历，1981年8月参加工作，1986年9月加入中国共产党。历任依兰县副县长，巴彦县委常委、副县长，五常市委副书记、市长，五常市委书记；双鸭山市委常委、副市长；省发展和改革委员会党组成员，省粮食局党组书记、局长；省发展和改革委员会党组成员，省粮食和物资储备局党组书记、局长。2023年2月被免职。
来源：央视网  |  2023年08月03日 19:59:51，正文：                                              央视网消息：据外交部网站消息，8月3日，外交部发言人就中国台湾地区副领导人赖清德拟“过境”窜美答记者问。问：据报道，台湾民进党当局2日宣布台湾地区副领导人赖清德将于12日自台出发赴巴拉圭出席巴总统就职典礼，往返“过境”美国纽约、旧金山。发言人对此有何评论？答：中方坚决反对任何形式的美台官方往来，坚决反对“台独”分裂分子以任何名义、任何理由窜美，坚决反对美方以任何形式纵容支持“台独”分裂分子及其分裂行径。台湾问题是中国核心利益中的核心，是中美关系不可逾越的红线。中方敦促美方恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，切实履行美国领导人作出的不支持“台独”等承诺，停止美台官方往来，停止升级美台实质关系，停止向“台独”分裂势力发出错误信号，不得安排赖清德“过境”窜美。中方将密切关注事态发展，采取坚决有力措施捍卫国家主权和领土完整。我们正告民进党当局，“台独”没有出路，媚美卖台祸害台民众，任何勾连外部势力谋“独”挑衅的行径都注定以失败告终。
来源：新华每日电讯  |  2023年08月04日 06:30:16，正文：                                              新华社石家庄8月3日电（记者巩志宏）记者3日从河北省应急管理厅了解到，7月29日到8月1日，受强降雨影响，河北省已有94个县区、826个乡镇遭受洪涝灾害。针对此次灾害过程，河北省减灾委员会于8月2日22时启动省级自然灾害救助应急预案II级响应，紧急向石家庄、保定、邯郸、张家口4市调拨省级救灾物资60400件，同时申请中央救灾物资10000件，目前这些物资正在有序组织发放。新华社石家庄8月3日电（记者赵鸿宇）记者3日从河北省防汛抗旱指挥部办公室获悉，受台风“杜苏芮”和冷暖空气共同影响，7月27日起，河北大部出现强降雨过程，全省平均降雨量超过146毫米，全省降雨折合水量275亿立方米，相当于全省大中型水库总库容的2倍多。截至3日10时，河北省共转移群众122.9万人，其中蓄滞洪区转移85.72万人。目前，河北省共出动抢险队伍4700多支，超过10万人，累计派出2200多个工作组赶赴强降雨区域，指导相关市县有序应对强降雨过程。河北省防汛抗旱指挥部办公室相关负责人称，本轮降雨过程尚未完全结束，局地仍有可能出现强降雨，水库下泄流量仍处于高位，行洪滞洪还在继续，河北将接续努力，争取将损失降到最低。
来源：环球时报  |  2023年08月04日 07:27:15，正文：                                              【环球时报驻韩国特约记者  张静】据韩国MBC电视台3日报道，韩国警方近日查获一起美军贩毒案——驻韩美军士兵利用国际军事邮件监管漏洞售卖、吸食合成大麻。报道称，4个月前，驻韩美军向当地警方报告，位于京畿道平泽的驻韩美军基地内外有毒品正在流通。经调查，首先浮出水面的是20多岁韩国女性金某，此后随着身为驻韩美军士兵的金某男朋友被调查，20多名驻韩美军牵涉其中，嫌疑人大多涉嫌买卖毒品或自己吸食。韩国警方上周对贩毒主犯、一名驻韩美军士兵进行调查获悉，该士兵通过其他士兵和基地周边韩国女性在网上寻找买家，目前已因持有毒品被驻韩美军监禁在营区内。金某和另外一名菲律宾籍女性被韩国警方以违反毒品管制法的罪名收监，但其中部分涉案美军士兵已经在韩国警方搜查前返回美国本土。目前，韩国警方正在调查毒品是否已流入附近社区，并与美军合力追查涉案的运输船只。据调查，基地附近流通的合成大麻是通过驻韩美军军事邮件从美国进入韩国的。按规定，军事邮件应该全部通过韩国海关的X光线检查，但在实际操作中，清关的“人手不足”导致难以对军事邮件实现全面监控。即使发现可疑邮件，由于《驻韩美军地位协定》中的交涉手续复杂，美军邮件的接收也不会受太多限制。虽然驻韩美军和韩国政府都不主动公布驻韩美军在韩国的犯罪情况，但资料显示，驻韩美军通过邮件等方式向韩秘密输入毒品的数量呈逐年增长态势。据韩国《京畿日报》报道，韩国共同民主党国会议员、国会外交统一委员会成员李在汀披露称，从韩国关税厅获得的资料显示，报告的驻韩美军通过军事邮件寄往韩国的毒品数量为：2018年201克，2019年367克，2020年618克，2021年2291克，2022年上半年933克。这一数字在过去增加了10倍。韩国关税厅方面的解释是，由于被查出的毒品大部分是可以用于制作电子烟的大麻混合物，在外形上与普通的电子烟难以区分，且没有普通大麻特有的味道，因此不容易查获。对此，李在汀表示，驻韩美军及其亲属因为贩毒而被揭发的案例屡见不鲜，希望韩国政府能够重视毒品通过驻韩美军流入韩国的情况，并积极采取措施应对。
来源：环球时报  |  2023年08月04日 07:23:49，正文：                                              【环球时报综合报道】泰国国会下议院选举已经过去两个多月，新一届政府却依然难产。据泰国《民族报》3日报道，下议院议长万诺当天给议员发出紧急通知，推迟原本在本周五投票选出新总理的计划。通知说，“我们必须等待泰国宪法法院本月16日的决定，才能确定何时再进行投票。”为此，为泰党举行紧急会议，决定推迟宣布新的执政联盟组成。3日稍早时候，泰国宪法法院宣布，将推迟法院是否接受审议远进党党魁披塔遭国会否决再被提名为总理人选问题的裁决，国会必须等待法院有了裁决后，才能安排第三轮投票投选新总理。声明特别提到，裁决涉及一个必须仔细考虑的关键问题，以及需要进一步斟酌的君主立宪制原则。声明说，法院需要更多的时间和证据来决定是否受理此案，将在8月16日作出决定。为泰党领导人宣布，该党已决定退出远进党联盟，将组建自己的联合政府，并于3日下午宣布哪些政党将加入联合政府。此外，该党将提名自己的总理候选人。《民族报》3日称，虽然推迟公布新的执政联盟组成，但据消息人士透露，为泰党已经内定5名党员在组成新政府后，担任重要内阁职务。其中，委任为泰党党魁崇拉楠为内政部长。另一位总理候选人、前总理他信的女儿贝东丹为外交部长。为泰党秘书长巴社和副党魁朱拉蓬，预计将分别出任交通部长和能源部长一职。这位消息人士还称，为泰党料将邀请党外人士出任泰国财长。至于其他内阁职务，为泰党将与新政党联盟成员讨论后再做决定。 （王 逸）
来源：央视新闻  |  2023年08月04日 09:33:33，正文：                                              河南省自然资源厅、河南省气象局3日发布地质灾害黄色预警。一、区域地质灾害气象风险预警2023年8月3日20时至8月4日20时：地质灾害黄色预警地区：豫北太行山区，豫西黄土地区、伏牛山，豫中嵩箕山区，发生崩塌、滑坡地质灾害的可能性较大。二、县（市）地质灾害气象风险预警黄色预警区域：包括郑州、洛阳、平顶山、安阳、鹤壁、新乡、许昌、南阳等8个省辖市，20个县（市、区）。具体如下：郑州荥阳市、新密市、登封市、巩义市，洛阳洛宁县、嵩县、栾川县，平顶山宝丰县、汝州市，安阳林州市，鹤壁鹤山区、山城区、淇滨区、淇县，新乡辉县市、卫辉市，许昌禹州市，南阳西峡县、南召县、内乡县，发生地质灾害的可能性较大。三、防范建议1. 密切关注雨情信息，协同气象部门动态研判地质灾害风险，将预警信息及时发送到村、到户、到人。2. 加强对地质灾害隐患点巡查排查。3. 各责任单位要加大对隐患点以外的山边、塬边、沟边的村庄，切坡建房、交通干线、重要管线、旅游景区、学校周边等重点部位排查巡查。如遇紧急情况，立即采取封闭、撤离等措施。4. 加强值班值守，做好突发地质灾害应急处置准备。一旦发现地质灾害灾情和险情，立即启动应急响应，做好灾情、险情处置。（总台记者 田萌 陈诚）
来源：黑龙江日报  |  2023年08月04日 11:27:45，正文：                                              本报3日讯（记者薛立伟 徐佳倩）3日下午，省长、省防指总指挥长梁惠玲到省应急管理厅指挥中心视频调度防汛工作，针对桥梁、隧道、中小河流、中小水库等防汛重点，安排部署强降雨防范应对措施。她强调，要深入学习贯彻习近平总书记关于防汛救灾工作的重要指示精神，落实省防指部署要求，坚持人民至上、生命至上，锚定“人员不伤亡、水库不垮坝、重要堤防不决口、重要基础设施不受冲击”目标，聚焦重点部位、薄弱环节，及时科学、精准有效落实各项防汛措施，全面排查消除风险隐患，坚决打赢打好这场防汛攻坚战，全力维护人民群众生命财产安全。梁惠玲指出，当前正处于此轮强降雨防范应对的关键阶段，要保持高度警惕，加密监测预警预报，加强水利、气象等部门密切配合，精准分析研判，及时指导强降雨地区精准有效采取防御抢险措施，全力确保安全度汛。梁惠玲强调，要做好抢险救灾各项准备。要始终把人民生命安全放在首位，抓好应急避险、应急抢险、防灾救灾，一旦发生险情，迅速组织受灾群众安全撤离，全力搜救涉险群众，最大限度减少人员伤亡。要妥善安置受灾群众，扎实做好集中安置服务保障工作，切实保障好受灾转移群众基本生活。要加强交通、电力、通讯、供水等设施巡查维护管理，做好应急抢险备勤，一旦出现问题，确保及时抢修、全力恢复。涉险地段要设置警示和引导标识，提醒群众注意安全，组织引导人员和车辆绕行。要加强受淹地段建筑设施维护，避免房屋、电线杆、树木等设施倒塌，防止发生次生灾害。要加密巡查检查，提前做好洪水防御，确保中小河流堤防不决口、中小水库不垮坝。梁惠玲强调，当前，我省已将防汛四级应急响应提升至三级。各地各有关部门要严格按照防汛三级应急响应预案，加强统筹调度，严格履职尽责，确保政令畅通、令行禁止。要强化督导检查，对省防指防汛调度指令落实情况要严格督导检查，确保防汛抢险工作部署迅即落实到位。省领导王一新、徐向国及省直有关部门、强降雨所在重点市县负责同志参加。
来源：黑龙江日报  |  2023年08月04日 11:27:30，正文：                                              本报3日讯（记者薛立伟 徐佳倩）3日下午，省委副书记、省长梁惠玲在哈尔滨会见俄罗斯驻哈尔滨总领事林尼克一行。梁惠玲对林尼克来哈尔滨履新表示欢迎。她说，在两国元首的亲自擘画和战略引领下，双方政治互信不断深化，务实合作持续扩大，中俄新时代全面战略协作伙伴关系更加成熟坚韧。黑龙江省是中国沿边开放大省，也是全国重要的商品粮生产基地、绿色食品产业基地、重大装备制造基地和能源及原材料基地。我省依托与俄毗邻的独特地缘优势，充分发挥对俄合作主力省作用，深度参与“一带一路”倡议与欧亚经济联盟战略对接，加快实施新时代沿边开放开发专项行动，不断深化对俄全方位务实合作。黑龙江省愿与俄罗斯驻哈尔滨总领事馆共同落实中俄两国元首重要共识，深化对俄机械设备、日用消费品、大宗商品等领域贸易合作，扩大农林牧渔等传统领域投资，加强科技创新和科技成果转化领域合作，推动跨境基础设施互联互通，深耕细作人文领域友好交流，建立常态化沟通机制，不断拓展新的合作领域，共同开创中俄地方务实合作新局面。林尼克说，黑龙江省对俄贸易处于全国领先地位，为深化俄中两国地方合作贡献了积极力量。总领事馆将全力支持黑龙江省开展对俄合作，推进跨境基础设施和边境口岸建设，在石油天然气、文化旅游合作方面积极搭建平台，促进两国地方合作取得丰硕成果。副省长余建及省直有关部门负责同志参加会见。
来源：中国新闻网  |  2023年08月04日 10:45:10，正文：                                              中新社莫斯科8月3日电 (记者 田冰)俄罗斯外交部3日发表声明表示，俄方决定对罗马尼亚驻俄使领馆人员数量予以削减，以回应罗方削减俄驻罗外交和领事机构人员数量。俄外交部官网发表声明称，俄外交部3日召见罗马尼亚驻俄临时代办，并向其递交外交照会，通知对罗驻俄外交和领事机构人员数量限定配额，以此作为对罗方限制俄驻布加勒斯特使馆和驻康斯坦察总领事馆人员数量的对等回应措施。声明强调，鉴于罗方一贯采取对俄不友好政策，包括人为地、毫无根据地阻碍俄驻罗外交使团和领事机构的运作，俄外交部保留根据罗方行动造成的局势作出进一步反应的权利。罗马尼亚外交部6月8日发表声明表示，当天已通知俄驻罗大使，要求削减俄驻罗大使馆外交和其他工作人员人数，称此举“反映罗俄双边关系现有水平”。按照罗方要求，俄驻罗大使馆的21名外交官和30名行政技术人员应在30日内离境。7月1日，俄驻罗大使馆部分工作人员应罗方要求离境。俄外交部发言人扎哈罗娃对此表示，俄方将罗方有关决定视为敌对攻击，将再次导致两国关系进一步恶化。她强调，俄方将对罗方的外交行动作出回应。
来源：央视网  |  2023年08月04日 11:46:39，正文：                                              央视网消息：8月4日，国家发展改革委、财政部、中国人民银行、国家税务总局联合召开新闻发布会，介绍“打好宏观政策组合拳，推动经济高质量发展”有关情况。人民银行货币政策司司长邹澜表示，2023年以来，人民银行全面贯彻落实党中央、国务院决策部署，坚持稳字当头、稳中求进，稳健的货币政策精准有力，加大逆周期调节力度，推动经济持续回升向好。一是保持流动性合理充裕，货币信贷稳定增长。3月份降准0.25个百分点，释放长期流动性超过5000亿元。6月末广义货币M2增长11.3%、社会融资规模增长9%、人民币贷款增长11.3%，均保持在高位，有力支持实体经济。二是推动实体经济融资成本稳中有降。6月引导公开市场操作、中期借贷便利中标利率下降0.1个百分点，带动1年期、5年期以上贷款市场报价利率均下降0.1个百分点。6月，企业贷款加权平均利率3.95%，同比下降0.21个百分点，继续处于历史低位；个人住房贷款加权平均利率为4.11%，同比下降0.51个百分点。三是加大对重点领域和薄弱环节的支持力度，信贷结构持续优化。6月末，制造业中长期贷款余额同比增长40.3%，绿色贷款同比增长38.4%，普惠小微贷款余额同比增长26.1%，“专精特新”中小企业贷款同比增长20.4%，均明显快于各项贷款增速。四是人民币汇率双向浮动弹性增强，在合理均衡水平上保持基本稳定。7月末，人民币对美元汇率中间价为7.1305元，较上月末升值1.3%，外汇市场运行和市场主体预期保持平稳。总体看，近年来我国坚持实施稳健的货币政策，有充足的政策空间、丰富的政策工具，有信心、有条件、有能力应对好各类风险挑战。下阶段，人民银行将坚决贯彻落实党中央、国务院决策部署，加强逆周期调节和政策储备，加大宏观调控力度，着力扩大内需、提振信心、防范风险，精准有力实施好稳健的货币政策。
来源：新华网  |  2023年08月04日 14:18:29，正文：                                              新华社耶路撒冷8月3日电（记者王卓伦）太阳下暴晒后，为何皮肤不会立即变黑，而是过段时间才变色？一项新研究揭示了其中奥秘——受紫外线辐射后，人体会优先修复皮肤细胞中的脱氧核糖核酸（DNA）损伤，皮肤色素沉着的相关机制会被抑制，从而延迟出现“晒黑”。为保护皮肤免受紫外线辐射伤害，人体会在遭受辐射后修复皮肤细胞中的DNA损伤，并增加黑色素的产生，使皮肤变得更黑，防止将来再次受到辐射损伤。但很多人去沙滩晒太阳后，不会立刻变黑。以色列特拉维夫大学近日发布公报说，该校研究人员领衔的一项研究发现，人体受到紫外线辐射伤害后，会优先启动皮肤细胞DNA修复机制，暂时抑制色素沉着的相关机制，只有在细胞尽其所能完成修复后，才会开始产生更多黑色素。这也是为什么暴露在阳光下时，皮肤不会马上变黑，而是在数小时甚至数天后才开始变色。研究人员还在这项发表于美国《皮肤病学研究杂志》上的研究中，介绍了在这一DNA修复机制中发挥重要作用的蛋白质如何运作，并表示这些研究成果为进一步开展相关研究打下基础，也为拓展创新性手段防治皮肤疾病、预防皮肤癌带来启发。
来源：中国新闻网  |  2023年08月04日 15:23:53，正文：                                              中新网北京8月4日电 据英国广播公司4日报道，科学家发现一种存在于自然环境中的细菌，能够抑制蚊子对疟疾的传播。报道称，该TC1细菌通过分泌哈尔满(harmane)抑制疟原虫在蚊子肠道中的生长，能够使蚊子的寄生虫荷载量下降73%。研究人员表示，该细菌一旦寄宿蚊子体内，便会伴随其一生。研究进一步发现，哈尔满可与糖混合后被蚊子摄入，或通过接触蚊子表皮被其吸收。目前，研究人员正在进行进一步试验，以考察在现实世界中大规模使用哈尔满的有效性和安全性。非营利组织“疟疾不再”(Malaria No More)宣传总监加雷斯·詹金斯(Gareth Jenkins)称，这一新发现“有希望成功”。他表示，凭借强大的创新渠道，在我们有生之年消除疟疾威胁是可能的。世界卫生组织于2021年更新了《2016-2030年全球疟疾技术战略》，表示要在2030年将全球疟疾死亡率与全球疟疾病例发病率降低至少90%。该研究于8月3日发布在国际权威学术期刊《科学》官网。
来源：央视新闻  |  2023年08月04日 14:47:57，正文：                                              记者从北京市交通委获悉，目前，国道108生命通道已抢通，应急救援车辆可通行，人员可通过。108国道在房山区境内全长约99公里，双向两车道属于山区二级公路，路面平均宽7.5米，像鱼脊骨一样串联起河北镇、佛子庄乡、霞云岭乡、蒲洼乡等4个乡镇，其他和108国道连接的县级公路像鱼刺一样，间接连接大安山乡、南窖乡、史家营乡等三个乡镇。108国道复线全线冲毁后，108国道成为房山区北部山区对外出行的唯一通道，关系着沿线88个村、8.9万人民群众生命安全。房山公路分局自7月31日上午雨情稍缓，立即派出9支抢险队，第一时间冲上G108国道，克服困难，用时3天，用最优的方案、最快的速度抢通房山区北沟生命通道。其间共计出动人员560人，出动机械92台套，共计清理道路碎石22000余方，淤泥6000余方，断树、杂物400多车，填筑路基28000余方，通过24小时不间断作业，以最快速度恢复物资的输送。下一步，房山公路分局将继续加快做好108国道各支线的抢通工作，全力做好房山区公路桥梁的灾后恢复和重建工作。（总台记者 纪乐乐 于晶晶）
来源：央视网  |  2023年08月04日 16:03:32，正文：                                              央视网消息：据最高检官方微信消息，日前，检察机关依法分别对李宏庆、古学进、涂碧波决定逮捕。广西检察机关依法对李宏庆决定逮捕广西壮族自治区农业农村厅原党组书记、厅长李宏庆(正厅级)涉嫌受贿一案，由广西壮族自治区监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。经广西壮族自治区人民检察院指定管辖，由崇左市人民检察院审查起诉。日前，崇左市人民检察院依法以涉嫌受贿罪对李宏庆作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。辽宁检察机关依法对古学进决定逮捕中国石油天然气集团有限公司咨询中心原副主任古学进涉嫌贪污、受贿一案，由辽宁省朝阳市监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，辽宁省朝阳市人民检察院依法以涉嫌贪污罪、受贿罪对古学进作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。湖南省人民检察院依法对涂碧波决定逮捕湖南省常德市委原常委、市政府原副市长涂碧波(副厅级)涉嫌受贿一案，由湖南省监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，湖南省人民检察院依法以涉嫌受贿罪对涂碧波作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。
来源：央视新闻  |  2023年08月04日 17:45:02，正文：                                              继韩国京畿道城南市盆塘区发生无差别行凶事件后，韩国多地出现了10余篇类似“杀人预告”的帖文。韩国警察厅厅长尹熙根当地时间8月4日下午表示，为应对恶性犯罪的发生，将展开特别治安行动，将依法对疑似持凶器者和异常行为者进行筛选检查。特别治安行动是指，在日常治安行动很难维持治安的情况下，警方集中投入警力和装备的措施。这是韩国首次发布特别治安行动命令。韩国警方计划增加检查人员，全力预防持凶器伤人等恶性犯罪的发生。尹熙根指出，一旦发生持凶器伤人事件，一线警员要积极利用枪支或设备维持治安，对于为了压制犯罪而使用枪支的警察，将积极适用免责规定。警方还计划将247个人流密集的广场、地铁站、百货商店等设定为重点场所，安排超过1.2万名警力进行巡逻。此外，警方还计划在韩国13个市、道警察厅部署全副武装的反恐特警，一旦发生持凶器伤人事件，将迅速出动到现场。据韩国警方4日通报，自当地时间3日18时以后，网上总计出现了15篇预告行凶地点实施无差别袭击犯罪的帖文。韩国警方3日成立了专案小组，表示将严惩发布“杀人预告”的人员，同时在预告的地点部署大批警力预防凶案发生。对此，尹熙根表示，“对于不负责任、无差别恶性犯罪预告和毫无根据的假新闻，警方也将展开强力应对。警方将集中全部调查力量，迅速确认、检举发帖人员，在法律允许的范围内予以最大限度的严惩。”继7月21日韩国首尔新林站发生无差别持刀伤人事件之后，8月3日在京畿道城南市盆唐区再次发生无差别持凶器伤人事件，令韩国全国震惊及不安。韩国总统尹锡悦4日就盆唐区发生的无差别行凶案下达指示称，政府应动员全部警力予以超强硬应对，避免让民众恐惧不安。（总台记者 张昀）
来源：新华网  |  2023年08月04日 17:12:04，正文：                                              新华社波哥大8月3日电（记者周盛平）哥伦比亚和平进程3日取得重要突破，哥政府与主要反政府武装组织“哥伦比亚民族解放军”为期6个月的停火协议于当天开始生效。哥政府与“哥伦比亚民族解放军”当天在首都波哥大举行停火协议签署大会。根据协议，从2023年8月3日至2024年1月29日，双方暂停武力攻击、情报收集等行为。协议还包括确保参与和平谈判人员安全、建立监督协议执行机构以及建立高效沟通机制等。哥伦比亚总统佩特罗在大会上说，该协议具有“历史性”意义。曾经发动战争的人已经离世，继承战争的人有责任尽快结束它。“哥伦比亚民族解放军”几位主要领导人参加签署大会。首席代表巴勃罗呼吁所有武装组织成员抓住历史机遇，与政府同舟共济，实现国家真正和平。半个世纪以来，“哥伦比亚民族解放军”一直与政府军处于交战状态。2017年2月，哥政府与“哥伦比亚民族解放军”在厄瓜多尔首都基多正式开始和平谈判。2023年5月2日至6月9日，双方在古巴首都哈瓦那举行第三轮和谈，双方达成临时停火协议，并寻求在2025年5月前彻底结束战争。
来源：总台江苏总站  |  2023年08月04日 19:23:25，正文：                                              2023年8月4日，连云港市中级人民法院公开宣判江苏省自由贸易试验区工作办公室原副主任崔健受贿案，对被告人崔健以受贿罪判处有期徒刑十二年九个月，并处罚金人民币二百六十万元；对受贿犯罪所得财物予以追缴，上缴国库。经审理查明：2006年至2022年，被告人崔健利用担任江苏省商务厅开发区处处长、江苏省自由贸易试验区工作办公室副主任等职务上的便利，以及职权或地位形成的便利条件，为相关企业和个人在服务外包财政补贴资金拨付、融资中介业务承接、开发区信息化建设项目承揽等方面提供帮助，非法收受他人所送财物，共计折合人民币3242万余元，其中634万余元未实际取得。连云港市中级人民法院认为，被告人崔健身为国家工作人员，利用职务上的便利，为他人谋取利益；利用职权或者地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为他人谋取不正当利益，非法收受他人财物，其行为构成受贿罪。鉴于崔健到案后能够如实供述自己的罪行，主动交代办案机关未掌握的大部分受贿犯罪事实，部分犯罪系未遂，认罪认罚，积极退赃，依法可以从轻处罚。法庭遂作出上述判决。（总台记者景明 吴睿 毛俊）
来源：中国日报网  |  2023年08月04日 20:19:47，正文：                                              编者按：近日，受台风“杜苏芮”影响，华北、黄淮等地出现极端降雨过程，北京、河北、山西等多地的海河流域发生较大洪水，不少群众受困。8月1日，国家防总、应急管理部主持召开防汛会商调度，滚动分析研判雨情水情险情和灾情，并安排部署重点地区抗洪抢险和救援救灾工作，要求全力救援被困群众，抓紧安排无人机、直升机和抢险救援力量摸清情况，尽快安全转移并妥善安置。截至8月2日18时，京津冀3地国家综合性消防救援队伍共参与处置此轮强降雨造成的险情2975起，出动消防指战员22823人次，营救疏散被困群众15940余人。在几天的持续救援中，除了洪水的无情，防汛救援一线有许多感人瞬间被我们铭记：直升机满负荷运转、舟车救援艇逆流而上、军人扛沙袋加固堤坝、列车员声嘶力竭安抚受困旅客、更有门头沟落坡岭村600位村民对滞留列车里乘客的无私援助。救援中不胜枚举的感人瞬间令网友直呼“温暖”，并留言称：“水灾无情人有情”。抗洪救援还在继续，让我们为受灾群众祈祷，也为救援者“以生命守护生命”致敬！盼平安！
2023-07-24，正文：（观察者网讯） 柬埔寨第七届国民议会选举已在7月23日下午结束，初步结果显示，首相洪森领导的执政党柬埔寨人民党有望以压倒性优势获胜，可能获得125个议席中的120个。但美国政府却指责此次人民党在没有实质性对手的情况下胜选，选举“不公正”，还以此为由暂停对柬埔寨的部分援助并实施签证禁令。 据柬埔寨《高棉时报》报道，共有约817.7万登记选民参加了23日的国民议会选举投票，占到柬埔寨全国登记选民总数的84.58%。尽管计票结果尚未正式出炉，柬埔寨人民党发言人速恩山（Sok Eysan）已在23日晚间提前宣布胜选。“到目前为止，我还不能确定议会席位数量。但我可以肯定地说，执政的柬埔寨人民党赢得了压倒性的胜利。”速恩山说，他预计该党有望获得78%到80%的选票。《高棉时报》称，除柬埔寨人民党之外，还有17个反对党参加了本次大选，来自大约60个机构的600多名国际观察员参与监督工作。根据柬埔寨各省市23日晚间的初步统计结果，柬埔寨人民党可能在大选中获得120个议席，奉辛比克党获得5个议席。这意味着柬埔寨人民党继在2018年大选中赢得全部125个议席之后，继续在国民议会保持优势地位。7月23日，柬埔寨金边，一处投票站工作人员正在清点选票 图自视觉中国 此次选举的焦点之一是柬埔寨首相洪森的长子洪马内，他被普遍视为洪森的继任者。洪森已经执政38年，曾多次暗示将卸任首相。在此次议会选举前，洪森接受采访时表示，洪马内可能在“大选后的三到四个星期内”成为新任首相。
2023-07-24，正文：截止到目前，全国已经有宁夏、辽宁、河南、河北、天津、江西、江苏、湖北、吉林、上海、北京、海南、山西、云南、广东、浙江、陕西、内蒙古、广西、安徽、黑龙江、山东、甘肃、青海24个省市公布了2023年退休人员养老金上调方案，还有四川、重庆、福建、新疆、西藏、贵州、湖南7个省市未公布上调方案。 今年，各省市的调整方案依旧是和往年一样，采用定额调整、挂钩调整、倾斜调整三种方式为退休人员增加养老金。大家都知道，国家规定的上调比例是3.8%，并不是人人都能达到这个比例，但是，挂钩调整中有一项内容是与退休人员基本养老金挂钩，就是按照退休人员2022年12月份的基本养老金水平，直接上涨一定的比例，当然，这个比例是最简单粗暴的一个参数，比例越高，个人上调的养老金也越多。下面，就带大家一起看一下已经出台政策的24个省份退休人员按照2022年12月份个人基本养老金挂钩调整比例排名：第一名：广西2.24%第二名：海南2.2%第三名：广东2.12%第四名：云南1.93%第五名：上海1.8%第六名：内蒙古1.7%第七名：青海1.5%第八名：河北1.4%第九名：陕西1.26%第十名：浙江1.25%山东1.25%吉林1.25%第十一名：江西1.2%山西1.2%第十二名：湖北1.15%天津1.15%第十三名：黑龙江1.13%第十四名：河南1.1%江苏1.1%第十五名：宁夏0.95%第十六名：甘肃0.9%第十七名：辽宁0.7%第十八名：安徽0.5%（注：因北京市是按照绝对额调整，养老金低于6451元的，增加50元/人，养老金高于6451元的，增加35元/人，故不参与此排名）
2023-07-24，正文：7月24日，中国篮球协会宣布，在各方的推动和支持下，李凯尔已于今天上午获得中国国籍，并与中国篮协主席姚明见面。“感谢各方的支持和帮助，感谢李凯尔家人的支持，感谢球迷和媒体长期以来对中国男篮的关注。”中国篮协表示。中国篮协主席姚明与李凯尔（右）及其母亲合影。图/中国篮协姚明表示：“归化李凯尔符合中国法律规定和国际篮联有关规则，而血缘和文化认同是我们相向而行的重要原因。李凯尔将是中国篮球历史上的首位归化球员，也是我们的一个制度创新与探索。在这个过程中，我们得到了各方面的大力支持，非常感谢。李凯尔是一位出色的球员，相信他的加入能够给中国男篮带来帮助。”24日下午，李凯尔通过个人微博账号发文称今天已完成了认祖归宗的意愿和家人的最大心愿。全文如下：2018年的那次寻根之旅至今我仍然记忆犹新，它让我知道自己的根在哪儿里且有多深。深圳的新木新村让我感受到了家的温暖，那里有热烈的白酒和热情的球迷。我为自己的名字能在李家族谱上代代相传而感到骄傲和自豪！在中国各方面帮助和支持下，今天已完成了我认祖归宗的愿意和家人的最大心愿！@大锤李凯尔Anderson微博截图 另外，李凯尔还在微博上发布视频表示将代表中国男篮出战世界杯↓
2023-07-24，正文：大皖新闻讯 7月23日下午，黑龙江省齐齐哈尔市第三十四中学，一体育馆发生坍塌，事故造成多人被困，引发众多网友关注。截至24日5时30分，已搜救出14人，其中4人已无生命体征，6人经全力救治无效死亡，4人无生命危险，尚有1人被困，救援仍在紧张进行中。7月24日凌晨，中国女子排球运动员刘晏含在社交媒体平台上发声，对齐齐哈尔市体育馆坍塌事件表示痛心，并祈祷所有人都能平平安安。刘晏含在社交媒体平台上表示，当她得知“齐齐哈尔体育馆坍塌”这个特别让人痛心的消息时，就心头一紧，因为齐齐哈尔是很多女排运动员出来的地方。她曾经有个八一的队友，就是齐齐哈尔出来的，结果点进消息里一看，发现真的，“当时女排运动员就在那里面训练，目前已经救助出10人。”视频中，刘晏含首先非常感谢所有救援人员的努力，也非常的希望救援人员能够平安，顺利，同时也更期待所有人，一定要平安，“在这里希望能看到这条视频的人都能够，为他们祈祷。谢谢大家。”刘晏含对齐齐哈尔体育馆坍塌的祈福，获得很多网友的感谢，“感谢为齐齐哈尔祝福平安。”；“齐齐哈尔人民谢谢你！”；“齐齐哈尔人感谢所有人的牵挂和祝福。”；“刘晏含是善良，可爱的姑娘。咱们共同祈祷，每一位在现场的人平安！”截至到7月24日上午10:05，刘晏含发的视频已有4702条留言，2824条转发。
2023-07-24，正文：24日上午，@中国篮球协会发布：欢迎李凯尔！在各方的推动和支持下，李凯尔已于今天上午获得中国国籍，并与中国篮协主席姚明见面。感谢各方的支持和帮助，感谢李凯尔家人的支持，感谢球迷和媒体长期以来对中国男篮的关注。图源中国篮球协会官方社交账号姚明表示：“归化李凯尔符合中国法律规定和国际篮联有关规则，而血缘和文化认同是我们相向而行的重要原因。李凯尔将是中国篮球历史上的首位归化球员，也是我们的一个制度创新与探索。在这个过程中，我们得到了各方面的大力支持，非常感谢。李凯尔是一位出色的球员，相信他的加入能够给中国男篮带来帮助。”李凯尔母亲此前的个人社交账号内容显示，她的外祖父出生在中国。2018年，李凯尔曾与母亲一起到深圳寻亲。据中国篮协相关人士介绍，李凯尔本人在家人的影响下，对中国和中国文化有比较强的认同感，这一点是中国篮协选择归化李凯尔的重要考虑因素。据介绍，如时间允许，李凯尔计划在今年8月中旬和母亲再度前往深圳，参加与亲人重聚的相关活动。24日下午，李凯尔通过个人微博账号发文称今天已完成了认祖归宗的意愿和家人的最大心愿。全文如下：2018年的那次寻根之旅至今我仍然记忆犹新，它让我知道自己的根在哪儿里且有多深。深圳的新木新村让我感受到了家的温暖，那里有热烈的白酒和热情的球迷。我为自己的名字能在李家族谱上代代相传而感到骄傲和自豪！在中国各方面帮助和支持下，今天已完成了我认祖归宗的愿意和家人的最大心愿！@大锤李凯尔Anderson微博截图
2023-07-24，正文：新华网重庆7月24日电 （陈雨 蔡可歆）重庆市公安局24日通报，沙坪坝区警方侦破一起特大网络直播跨境赌博案，打掉跨境赌博犯罪团伙13个，抓获违法犯罪嫌疑人近300人，捣毁线下赌博窝点20个，摧毁跨境赌博平台7个，查证涉案资金流水4亿余元。 重庆警方在打击治理跨境赌博专项行动中接到举报，有人通过网络直播勾连境外赌场，在线下开设赌场，招揽参赌人员进行赌博活动。沙坪坝区警方经核实查证后，迅速调集精干警力，成立专案组，全力侦办。警方深入侦查发现，以胡某(男、30岁)、夏某(男、29岁)等人为首的犯罪团伙，暗中与境外赌场相勾连，在中国各地发展下线，通过网络直播组织赌博活动。以“网络实时直播，身临其境体验国外赌场，即时线下结算”等诱骗话术，大肆招揽赌客。组织者在参赌人员输光身上钱财后，还会怂恿其借钱、贷款继续赌博，直至搜干刮净。警方调查发现，该案所涉地域广、涉赌资金大、涉赌人员多，所涉中国赌客数万人，每个线下窝点都吸引上百人参与赌博。专案组在全面查清组织架构及犯罪链条后，辗转中国10余省市，连续在全国部署实施3次集中抓捕行动，共捣毁线下赌博窝点20个，摧毁赌博平台7个，查证涉案资金流水4亿余元。目前，该案还在进一步办理中。(责任编辑：王毅 CN096)
2023-07-24，正文：大皖新闻讯 7月23日下午，黑龙江省齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌，造成11人遇难，目前事故调查工作正在全面推进中。7月24日下午5点左右，大皖新闻记者了解到，当地很多市民自发到齐齐哈尔市第三十四中学门口献花悼念，学校门口摆了很多鲜花。24日下午5时40分，大皖新闻记者从当地群众处获得的两段视频看到，献花现场秩序井然，有外卖小哥前来送花，当地群众站在校门口默哀悼念。24日傍晚6点25分，大皖新闻记者联系上齐齐哈尔当地一家书店店主。他表示24日下午，现场交通已恢复平静，当地到三十四中学校门口献花哀悼的群众有很多，“都是自发的。”当地一位老师向大皖新闻记者表示，作为父母、家长、老师，真的接受不了孩子们的离去，“让我整个人都陷入悲痛欲绝，可怜孩子们花一样的年华，都是父母心头肉，任何安慰的语言都苍白无力。”现场图片（知情人供图）极目新闻消息，齐齐哈尔市龙沙区三十四中附近一家花店老板介绍，24日中午以来，已接到十余个订购悼念花束的订单，目的地都是三十四中学。订花的人有本地的，也有外地的。多位购花者在订单上留言要求花店附上悼念卡片，“姑娘们，一路走好，天堂安息。”“愿你们变成天使飞到更远的地方，愿天堂没有痛苦，都是欢乐。”感人留言（知情人供图）感人留言（知情人供图）7月24日下午4时30分，市民刘女士在三十四中门口看到，现场有很多学生前来献花，献花的人群中还有头发花白的老人。(责任编辑：王毅 CN096)
2023-07-24，正文：快科技7月24日消息，根据供应链最新消息，iPhone 15系列即将进入量产，不过前期备货相比去年少了很多，略估初步备货量仅约8300万~8500万支水准，同比下降逾8%。 这将导致前期机型供不应求，想要首批拿到的朋友可能要与万千黄牛抗争，甚至只能找黄牛才能买得到了，黄牛也会借机疯狂涨价，至少加价千元来购买现货。据悉，iPhone 15系列此次备货下降主要是因为新设计会导致工艺更复杂，良品率更低，零部件供应会跟不上。比如iPhone 15 Pro今年明显收窄了边框，这导致LG Display的量产会有些问题，前期供货会比较吃力。另外，海外爆料者还透露iPhone 15系列会采用堆叠式电池技术，这样可以让封装电池内部空间利用率更高，提升整体的能量密度，同体积下电量会更高，但这也会在生产上带来一定的挑战。得益于此，iPhone 15将全系加大电池，具体如下：iPhone 15：3877mAhiPhone 15 Plus：4912mAhiPhone 15 Pro：3650mAhiPhone 15 Pro Max：4852mAh值得一提的是，从各方面来看，iPhone 15都会是苹果最近几年革命性最大的迭代产品。这次全系都会用上灵动岛，USB Type-C也是全系四款都同步换装，这对于标准版的提升也是巨大的。延续了十几年的静音拨片在Pro版上改为了“固态按键”，成了普通按压设计，好处是可以DIY自定义对应功能了，但坏处是无法便捷确认状态。据爆料，苹果这是为了下一代彻底取消实体按压按键做的准备。(责任编辑：王毅 CN096)
2023-07-24，正文：原标题：外卖员从裤裆拔毛放入餐食，平台回应已报警并限制其从业根据报道，广东深圳发生了一起外卖员将从裤裆拔下的毛发放入顾客餐食中的事件。据网传消息称，7月20日，一名外卖员在送餐时自拍两次裤裆里取毛，并将其放入顾客的餐食中。该事件引起了广泛的关注和愤怒。视频显示，美团骑手在送餐途中将顾客餐盒打开，然后两次将手伸进裤裆里拔毛，放在了顾客的餐盒里。许多人对这种恶劣行为表示震惊和愤怒。针对该事件，美团平台回应称已报警，并对该外卖员采取了严厉的限制措施，拉黑了该外卖员并限制其在全行业从业。平台表示将向顾客道歉并进行相应的赔偿。此外，该平台也表示将进一步完善自身的服务体系，为广大用户提供安全、便捷、高品质的服务。这起事件再次引发了外卖行业的关注。外卖平台应该加强对外卖员的监管和管理，确保外卖食品的质量和安全，以保护消费者的权益。此外，对于从业人员的教育和培训也显得尤为重要，提高他们的职业素养和责任感，避免类似事件再次发生。希望通过这起事件的曝光和平台的回应，能够引起更多人的警醒和关注，促使外卖行业进一步提升服务质量和管理水平，从而为广大消费者提供更安全、更可靠的外卖服务。(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-24，正文：据湖北省纪委监委网站消息，7月24日，湖北省纪委监委通报4起严重违反政治纪律和政治规矩典型案例。其中包括了“湖北省商务厅原党组书记、厅长秦军搞迷信活动问题”。因属相“相克”，更换身边工作人员通报提到，2008年至2011年，时任武汉市政府副市长秦军为谋求“祛病消灾保官运”，两次请“风水术士”到其父亲墓前看风水、“烧符作法”；2014年下半年，再次请“风水术士”为其画符并按要求随身携带。2015年5月，秦军在担任襄阳市市长期间，听信属相“相生相克”说法，并前往寺庙求证与其“相生相克”的生肖，后据此更换身边工作人员。此外，秦军还存在对抗组织审查等违反政治纪律和其他严重违纪违法问题，受到开除党籍、开除公职处分，涉嫌犯罪问题被移送检察机关依法审查起诉。公开资料显示，秦军，男，汉族，1965年7月出生，湖北红安人，1987年7月参加工作，1993年8月加入中国共产党，在职研究生学历。他曾历任武汉市青山区委副书记、区长、区委书记，2012年1月任武汉市政府党组成员、副市长，2015年2月至2017年11月历任襄阳市委副书记、市长，2017年11月任湖北省商务厅党组书记、厅长，2021年6月被查。视频截图 经查，秦军丧失理想信念，背弃初心使命，对党不忠诚、不老实，串供堵口、伪造证据，对抗组织审查，大搞迷信活动；违反中央八项规定精神，违规收受礼金、消费卡，接受私营企业主安排的宴请、旅游；违反组织原则，瞒报房产，违规为他人谋取人事利益并收受财物；违反廉洁纪律，违规收受礼金，搞权色交易；违反生活纪律，道德败坏；纪法底线失守，以权谋私、权钱交易，利用职权为他人在工程承揽、项目拆迁等事项提供帮助，并非法收受巨额财物；利用职务上的便利，将个人费用在单位报销，侵吞公款；擅权妄为，违规决定在禁止开发建设的河道范围内实施违法项目，致使国家利益遭受特别重大损失。
2023-07-24，正文：原标题：“宝能系”被罢免，姚振华丢中炬高新实控权！宝能回应：会议无效，原有董事将继续履职7月24日下午，万众瞩目的中炬高新临时股东大会举行，并且按照议案进行了选举罢免董事的投票。此次股东大会由监事会提议召开，自7月8日公告以来，中炬高新在半个月发布了19条相关公告，均围绕宝能系与中山火炬集团的控股权争夺有关。图片“宝能系”4名董事被罢免据证券时报，截至发稿，现场投票结果公布：会议审议通过了关于罢免何华、黄炜、曹建军和周艳梅等四人第十届董事会董事职务的议案。何华、黄炜、曹建军和周艳梅4人均有“宝能系”背景。除了上述罢免议案之外，临时股东大会审议第5项议案《关于选举公司董事的议案》，会议选举了梁大衡、林颖、刘戈锐和刘锗辉等4人为非独立董事。本次会议的5项议案为合计持有10%以上股东中山火炬集团有限公司（简称中山火炬集团）及其一致行动人上海鼎晖隽禺投资合伙企业（有限合伙）（简称鼎晖隽禺）、嘉兴鼎晖桉邺股权投资合伙企业（有限合伙）（简称鼎晖桉邺）。第5项议案选举的4名非独立董事均为以上股东推荐。未现身股东大会，宝能发声：会议无效现场情况显示，宝能集团此次未派人参加股东大会，宝能集团实控人姚振华也并未出席。会议在中山火炬国际会展中心礼堂举行，座位并未坐满，整体入座比较稀疏，有数十名股东参会。据了解，现场氛围严肃，安保人员人数与参会股东人数几乎相当。在主席台上分别是中炬高新监事长郑毅钊、职工监事莫红丽，并未见拟被罢免的“宝能系”董事以及候选董事出席，此次会议由郑毅钊主持。据了解，在股东提问环节，独立董事秦志华要求发言，但被主持人制止。郑毅钊表示“独董只能列席”。
2023-07-25，正文：作为华为接下来的重磅旗舰新品，华为Mate 60系列受到了许多网友的关注，目前有消息称该系列新机将于今年9月中旬发布，并且有望带来4款机型以及多种新的亮点，不少网友对此充满了期待。随着时间的逐渐临近，现在关于华为秋季新品发布会的产品消息有了进一步曝光，除了鸿蒙HarmonyOS 4.0迎来官宣以外，备受瞩目的华为麒麟芯片也被曝光即将回归，这些消息引起了众多网友的热议。7月24日，知名博主@数码闲聊站在最新的爆料中直接表示「华为麒麟芯片回归」，并在与网友的互动中提到："麒麟芯片良率爬坡阶段，静候佳音"、"手机芯片，不是旗舰平台"。该消息在网上引起了热议，华为麒麟芯片受到不正当打压已经有大约3年时间，现在传来即将回归的消息，对于华为粉丝来说无疑是个好消息。在这之前，市场研究机构Counterpoint曾经在报告中提到，华为海思将在2023年下半年重新发布支持5G的麒麟芯片，并使用中芯国际N+1制造工艺代工，性能方面可媲美台积电7nm，这也意味着第一波回归的将是麒麟中端芯片。对此，有相关的消息指出，华为Mate 60系列也有望支持5G功能，但搭载的不是麒麟芯片，该系列旗舰新机将会通过其他方式来获得5G功能。而第一波回归的麒麟芯片，有望在华为nova12系列首发搭载。但需要注意的是，目前这些信息都是爆料，只能作为参考，真实情况仍需以华为官方公布为准。关于华为Mate 60系列的产品细节，有业内人士指出，Mate 60系列将会采用居中药丸挖孔屏，基于极窄四边框工艺，屏占比进一步提高；并且华为Mate 60系列后置圆形相机模组进一步增大，全系采用了两款潜望镜头（即双长焦方案），意味着Mate 60系列将迎来屏幕和影像方面的显著升级。
2023-07-25，正文：24日，中炬高新发公告称，2023年第一次临时股东大会召开，审议通过了关于罢免何华、黄炜、曹建军和周艳梅等四人第十届董事会董事职务的议案。有报道指，这4人均有“宝能系”背景。而“宝能系”24日上午也以中炬高新的名义发公告称，24日上午召开董事会，审议拟取消临时股东大会，称临时股东大会不符合章程。双方各说各话，以后中炬高新到底谁说了算？宝能系：临时股东大会不符章程24日，宝能官网以中炬高新的名义发决议公告称，中炬高新技术实业(集团)股份有限公司第十届董事会第十四次会议干2023年7月24日以通讯的方式召开，拟由公司发布公告取消7月24日临时股东会，待诉讼相关事项落定后再行召开。宝能官网截图。据介绍，该会议应到董事9人，实到6人，其中董事余建华、万鹤群，独立董事甘耀仁未在规定时间回复。公告称，鉴于7月6日临时监事会的召集存在严重违法违规问题，火炬集团及其一致行动人对上市公司实施的严重侵害已造成严重损失后果，且7月24日的临时股东大会的四项议案，严重违反《公司法》及《公司章程》，严重伤及资本市场的根基。理由有两点，一是根据《公司章程》，股东大会只能在中炬高新办公楼召开，7月24日公告称临时股东大会更变会议地点在火炬开发区大厦召开，不符合公司章程规定。二是火炬集团及一致行动人，与上市公司中炬高新存在重大关联交易，与本次股东大会相关事项具有重大的关联性，根据公司法及公司章程，必须回避7月24日的临时股东会表决。
2023-07-24，正文：中新网7月24日电 (中新财经记者吴涛)中炬高新“内斗”再次升级。24日，中炬高新发公告称，2023年第一次临时股东大会召开，审议通过了关于罢免何华、黄炜、曹建军和周艳梅等四人第十届董事会董事职务的议案。有报道指，这4人均有“宝能系”背景。而“宝能系”24日上午也以中炬高新的名义发公告称，24日上午召开董事会，审议拟取消临时股东大会，称临时股东大会不符合章程。双方各说各话，以后中炬高新到底谁说了算？宝能系：临时股东大会不符章程24日，宝能官网以中炬高新的名义发决议公告称，中炬高新技术实业(集团)股份有限公司第十届董事会第十四次会议干2023年7月24日以通讯的方式召开，拟由公司发布公告取消7月24日临时股东会，待诉讼相关事项落定后再行召开。宝能官网截图。据介绍，该会议应到董事9人，实到6人，其中董事余建华、万鹤群，独立董事甘耀仁未在规定时间回复。公告称，鉴于7月6日临时监事会的召集存在严重违法违规问题，火炬集团及其一致行动人对上市公司实施的严重侵害已造成严重损失后果，且7月24日的临时股东大会的四项议案，严重违反《公司法》及《公司章程》，严重伤及资本市场的根基。理由有两点，一是根据《公司章程》，股东大会只能在中炬高新办公楼召开，7月24日公告称临时股东大会更变会议地点在火炬开发区大厦召开，不符合公司章程规定。
2023-07-25，正文：原标题：福冈世锦赛：覃海洋摘金创造历史张雨霏夺冠证明实力新华社日本福冈7月24日电（记者李嘉、周欣、岳晨星）福冈游泳世锦赛24日进行了游泳4个项目的决赛，中国队获两金一铜。覃海洋在男子100米蛙泳中赢得中国选手在该项目的世锦赛首金，创造历史；奥运冠军张雨霏在女子100米蝶泳中逆转冲刺获胜，打破了自己世锦赛无金的“魔咒”。7月24日，覃海洋（左）在决赛后庆祝。新华社记者张笑宇摄24岁的覃海洋当天为中国队夺得历史上首枚世锦赛男子蛙泳金牌，57秒69的成绩再次打破亚洲纪录。在23日的预赛和半决赛，覃海洋就已经显示出极好的状态，两度刷新亚洲纪录。荷兰名将坎明加、意大利泳将马丁嫩吉和美国老将尼克·芬克三人以58秒72并列第二名。闫子贝名列第六。“今天比赛整体节奏和结果都跟我预想得完全一样，都在计划之中，（登上）领奖台没觉得有什么。这是这次比赛的开始，我希望能全力以赴去拼50米和200米蛙泳的金牌，希望能把这3个蛙泳项目的金牌都拿到手。”覃海洋说。7月24日，覃海洋在颁奖仪式上。新华社记者许畅摄“今晚最主要的注意力都放在过程上，结果是排在后面的。相信只要按照自己的节奏来，就一定可以拿到这块金牌。”他说。在此之前，中国男子蛙泳的最好成绩是曾启亮在1998年珀斯世锦赛上获得的100米蛙泳亚军。
2023-07-25，正文：原标题：覃海洋世锦赛加冕百米“蛙王”中国男子蛙泳崛起新华社日本福冈7月24日电（记者李嘉、周欣、岳晨星）57秒69！冠军！覃海洋高高扬起手臂，握拳用力击水，豪情万丈！7月24日，覃海洋在决赛后。新华社记者夏一方摄这位中国泳将24日称雄福冈游泳世锦赛男子100米蛙泳决赛，为中国队夺得了历史上第一枚世锦赛男子蛙泳金牌，填补了这一长久以来的空缺。57秒69的成绩也再次打破了亚洲纪录。在23日的预赛和半决赛，覃海洋就已经显示出极好的状态，两度刷新亚洲纪录。7月24日，覃海洋在决赛中。新华社记者夏一方摄“我还能做得更好！”这是覃海洋在现场接受采访时的第一句话。24岁的覃海洋此前来自海军队，师从叶瑾教练多年，和名将宁泽涛、齐晖师出同门。东京奥运会后他转入上海队跟随崔登荣教练。在今年5月的全国游泳冠军赛上，覃海洋就曾游进58秒，根据世界泳联的数据，他是历史上第3个在男子100米蛙泳项目上游进58秒的运动员，另外两个分别是英国“蛙王”皮蒂与荷兰名将坎明加。缺席福冈世锦赛的皮蒂仍手握着100米蛙泳的世界纪录。“我还会追上更多！”覃海洋说，世锦赛冠军只是他的目标之一，“我很期待明年可以与皮蒂同场竞技。”
2023-07-25，正文：原标题：男子排队40分钟充电车遭老人人肉占位：直言“我先抢到的”7月24日消息，随着电动车保有量的逐步增多，因为充电而引起的冲突也会随之而增加，尤其是碰到一些蛮不讲理的人。据报道，7月23日在河北唐山，林先生行驶到玉田服务站，排完队准备到充电桩充电是，突然出现了一名老人抢走充电枪，称自己先来的，让林先生出去，并表示已经等好久了。林先生多次和老人进行沟通，解释已经排队了40多分钟，可以查看行车记录仪，谁先到谁先充，但对方3人来回拿着充电枪不放。无奈之下，他选择报警处理，民警到场后对老人进行劝说，大巴老人仍然拿着充电枪不放，就这样僵持了1个多小时后，对方充完才放下充电枪。值得一提的是，林先生还表示自己联系了国家电网，工作人员称可以告知充电桩的编号进行强制断电。。在评论区，还有疑似当事人的网友出面留言称：我是当事人，更可气的是，这帮人在其他桩都充上电了，还抱着我们这个电枪，大妈还坐屁股底下了，说谁碰我一下就躺下。一直骂我们，还说难道你们家有人有关系怎么着，你们咋这么硬气。我们一直没有后退，即使边上有年轻人跟我们说，来这充吧别跟这种人一般见识，我们也没去，就不想惯着这种歪风邪气。(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-25，正文：原标题：胡锡进炒股动态：今天大盘又是绿的，我个人跟着绿，账面亏损296元金融界7月24日消息胡锡进发布炒股心得。胡锡进表示今天大盘又是绿的，我个人跟着绿，账面亏损296元。对于今日操作，胡锡进称今天上午又加仓，看到我之前买的一只股票上下震荡很厉害，我就设了一个自己觉得非常开玩笑的买入低价，心想肯定买不上，没想到收盘时发现居然买上了，令我很震动。希望那只股票接下来别辜负老胡对它反弹的信任，别真让老胡成了众人笑话的初出茅庐却胆大妄为的“韭菜”对于炒股心得，胡锡进表示今天在一个炒股群里看到有人说：A股看的是货币政策，资金流大小，不看经济好坏，我立刻觉得这话很“老司机”，但是紧接着又看到另一位群友说：中国的M2（广义货币供应量）世界第一，股市不振本质上并非是货币问题，更深层次的问题不解决就不要幻想这里是底，那里是底。哇塞，此君更“老司机”，我的崇拜目标立刻转移。接着又看到第三个人说：股市不是福利，也不是彩票，需要正儿八经研究个股，细化到具体的买入卖出时机才能盈利。这是“超级司机”啊！我深感高手在民间，老胡对股市的认识太ABC了。股市近来持续下跌，对我的唯一好处是帮助我实现了继续加仓。因为我是准备长期投资的，股市既然有过3400点、3600点甚至4000点以上，那么我就等那一天好了，早晚会赚的吧？我不知道那些美好的点位什么时候能够到来，相信大家跟我着同样的急。我心里的期待是目前围着3200点折腾，但接下来的下半年能有一个高点，然后围着3400点再上下折腾一阵，摸更高的顶。如果能是那样的话，我肯定就赚了，股市里赚钱的人也会增多，亏损的收窄损失。会是那样吗？我认为根本在于一点一点加固公众的信心。信心多一些，就会少一些股市刚一涨就卖了开溜的人，就会多一些股市刚一跌就趁机买入的人，就像老胡这样的人，真金白银啊，信心如果不是真的，谁会去装？老胡有一个大判断跟大家分享：国家只要下决心推动的事情，比如现在下决心大力振兴民营经济，提振消费，以往的经验是都会有实际成果。至于那些成果于股市之间能否横向多一些联通，我就不得而知了，但我希望是。(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-25，正文：临时工算是让她玩明白了！辽宁铁岭，女子进面包店买糕点，不料，精挑细选的最新日期面包，付完款就被店员掉包成临期食品。而店长则推脱说：别跟17岁的暑假工一般见识！进店选面包时，女子特意选择了日期最近的面包。可拿到前台付款，却变成了临期的面包，如果不是仔细看一眼，女子根本就不知道。随后就在店里讨要说法。这时店长走了出来，不过并不是道歉，而是辩解说临期并不是过期，希望女子能够原谅17岁的店员，他是暑假工，别跟他一般见识。但在女子看来，这种偷换产品的行为太让人气愤，目前她已将此事投诉给12315，希望有关部门按照条例进行处理。不得不说，这个商家算是把“临时工”的甩锅玩明白了，不过这样的解释并不会有人相信。最简单的一个概念，暑假工就是临时打工的，顾客购买最新日期还是临期食品，都与他无关，只要做好包装和收款就可以了，如果不是有店里的授意，至少我不信暑假工会做出这种行为。另外，不管是暑假工还是正式工，他们的行为都代表门店，做出这种“偷梁换柱”的行为，严格来讲就是欺诈。众所周知，临期食品是指即将到达食品保质期，但仍在保质期内的食品，虽然属于安全食品的范围，但根据反食品浪费法第十二条规定，超市、商场等食品经营者应当对其经营的食品加强日常检查，对临近保质期的食品分类管理，作特别标示或者集中陈列出售。也就是说，如果说店家所售卖商品的活动页面和柜台前有关于“临期食品”的相关提示，顾客自愿挑选，那就是自愿选择，没什么好说的。比如我们去一些大的超市，就会发现有专门售卖临期食品的商品栏，而且价格上也要便宜很多。但在这件事上，顾客选择的是最新日期商品，也是正常付款，但商家偷偷掉包为临期食品，且并没有告知，那这就属于销售欺诈。(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-25，正文：今年暑期档，国产片扎堆，竞争异常激烈。投资数十亿、耗时6年终于定档的《封神第一部：朝歌风云》更是备受市场关注。据悉，这部电影由乌尔善导演、A股上市公司北京文化主导，是系列电影“封神三部曲”中的第一部，由费翔、李雪健、黄渤、陈坤、袁泉、夏雨、于适、陈牧驰等明星联袂出演。作为北京文化多年来重金投入的重点项目，北京文化对“封神三部曲”抱有极高期待，致力于将其打造为中国的《指环王》三部曲。目前，《封神第一部：朝歌风云》上映后，市场反响热烈，豆瓣评分7.8。7月24日晚间，北京文化公告称，根据中国电影数据信息网数据，截至7月23日24时，《封神第一部:朝歌风云》在中国大陆地区上映4日，累计票房收入约为3.82亿元(含服务费)，超过公司最近一个会计年度经审计的合并财务报表营业收入的50%。据悉，截至7月23日，北京文化来源于该影片的营业收入约为2.3亿元-2.5亿元。另外，据最新的猫眼数据显示，7月24日晚，《封神第一部》总票房已超过4.5亿元。根据北京文化此前披露，公司在封神系列三部影片中的投资不高于13亿元，投资比例为不高于70%且不低于20%。7月24日当天，影视传媒板块反弹，北京文化涨停，报收8.32元/股。业内人士认为，《封神第一部：朝歌风云》的商业成功，不仅为中国电影探索了一条神话题材创作的路径，也为中国电影工业注入了新的活力。对于北京文化而言，这部电影的成败也关乎着公司下半年业绩表现的走势。日前，北京文化披露了公司2023年半年度业绩预告，公告显示，报告期内，北京文化预计净利亏损1800万元-2300万元，同比减亏。公司称，今年上半年，公司通过加快主营业务发展，采取多种业务模式提升公司盈利能力，加强成本费用控制，才使得报告期业绩同比减少亏损。在北京文化看来，目前影视行业复苏态势明显，国内电影市场已迎来全面回暖。根据国家电影局数据显示，截至今年上半年，全国电影票房262.71亿元，同比增长52.92%；观影人次6.04亿，同比增长51.76%。(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-25，正文：今年暑期档，国产片扎堆，竞争异常激烈。投资数十亿、耗时6年终于定档的《封神第一部：朝歌风云》更是备受市场关注。据悉，这部电影由乌尔善导演、A股上市公司北京文化主导，是系列电影“封神三部曲”中的第一部，由费翔、李雪健、黄渤、陈坤、袁泉、夏雨、于适、陈牧驰等明星联袂出演。作为北京文化多年来重金投入的重点项目，北京文化对“封神三部曲”抱有极高期待，致力于将其打造为中国的《指环王》三部曲。目前，《封神第一部：朝歌风云》上映后，市场反响热烈，豆瓣评分7.8。7月24日晚间，北京文化公告称，根据中国电影数据信息网数据，截至7月23日24时，《封神第一部:朝歌风云》在中国大陆地区上映4日，累计票房收入约为3.82亿元(含服务费)，超过公司最近一个会计年度经审计的合并财务报表营业收入的50%。据悉，截至7月23日，北京文化来源于该影片的营业收入约为2.3亿元-2.5亿元。另外，据最新的猫眼数据显示，7月24日晚，《封神第一部》总票房已超过4.5亿元。根据北京文化此前披露，公司在封神系列三部影片中的投资不高于13亿元，投资比例为不高于70%且不低于20%。7月24日当天，影视传媒板块反弹，北京文化涨停，报收8.32元/股。
2023-07-25，正文：新华社北京7月24日电新西兰司法部长基里·艾伦24日辞职，缘由是她被指控“不慎使用机动车”造成车祸且事发后拒绝警员押送，还被查出酒驾嫌疑。总理克里斯·希普金斯说，艾伦将立刻辞去所任一切内阁职务，这是因为她前一天晚上在首都惠灵顿驾车肇事后遭警方短暂拘留。“身为司法部长而被指控违法犯罪，她明白自己已不适合继续担任这一职务。”6月15日，人们在新西兰奥克兰一处公交车站候车。新华社发（赵纲摄）7月24日晚间，北京文化公告称，根据中国电影数据信息网数据，截至7月23日24时，《封神第一部:朝歌风云》在中国大陆地区上映4日，累计票房收入约为3.82亿元(含服务费)，超过公司最近一个会计年度经审计的合并财务报表营业收入的50%。据悉，截至7月23日，北京文化来源于该影片的营业收入约为2.3亿元-2.5亿元。另外，据最新的猫眼数据显示，7月24日晚，《封神第一部》总票房已超过4.5亿元。根据北京文化此前披露，公司在封神系列三部影片中的投资不高于13亿元，投资比例为不高于70%且不低于20%。7月24日当天，影视传媒板块反弹，北京文化涨停，报收8.32元/股。业内人士认为，《封神第一部：朝歌风云》的商业成功，不仅为中国电影探索了一条神话题材创作的路径，也为中国电影工业注入了新的活力。对于北京文化而言，这部电影的成败也关乎着公司下半年业绩表现的走势。日前，北京文化披露了公司2023年半年度业绩预告，公告显示，报告期内，北京文化预计净利亏损1800万元-2300万元，同比减亏。公司称，今年上半年，公司通过加快主营业务发展，采取多种业务模式提升公司盈利能力，加强成本费用控制，才使得报告期业绩同比减少亏损。在北京文化看来，目前影视行业复苏态势明显，国内电影市场已迎来全面回暖。根据国家电影局数据显示，截至今年上半年，全国电影票房262.71亿元，同比增长52.92%；观影人次6.04亿，同比增长51.76%。
2023-07-25，正文：新华社北京7月24日电新西兰司法部长基里·艾伦24日辞职，缘由是她被指控“不慎使用机动车”造成车祸且事发后拒绝警员押送，还被查出酒驾嫌疑。总理克里斯·希普金斯说，艾伦将立刻辞去所任一切内阁职务，这是因为她前一天晚上在首都惠灵顿驾车肇事后遭警方短暂拘留。“身为司法部长而被指控违法犯罪，她明白自己已不适合继续担任这一职务。”6月15日，人们在新西兰奥克兰一处公交车站候车。新华社发（赵纲摄）另外，据最新的猫眼数据显示，7月24日晚，《封神第一部》总票房已超过4.5亿元。根据北京文化此前披露，公司在封神系列三部影片中的投资不高于13亿元，投资比例为不高于70%且不低于20%。7月24日当天，影视传媒板块反弹，北京文化涨停，报收8.32元/股。业内人士认为，《封神第一部：朝歌风云》的商业成功，不仅为中国电影探索了一条神话题材创作的路径，也为中国电影工业注入了新的活力。对于北京文化而言，这部电影的成败也关乎着公司下半年业绩表现的走势。日前，北京文化披露了公司2023年半年度业绩预告，公告显示，报告期内，北京文化预计净利亏损1800万元-2300万元，同比减亏。公司称，今年上半年，公司通过加快主营业务发展，采取多种业务模式提升公司盈利能力，加强成本费用控制，才使得报告期业绩同比减少亏损。在北京文化看来，目前影视行业复苏态势明显，国内电影市场已迎来全面回暖。根据国家电影局数据显示，截至今年上半年，全国电影票房262.71亿元，同比增长52.92%；观影人次6.04亿，同比增长51.76%。(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-25，正文：联合国强烈谴责俄罗斯袭击敖德萨：蓄意破坏文化遗址或构成战争罪联合国秘书长古特雷斯（António Guterres）与联合国教科文组织周日均发表声明，对俄罗斯当天向乌克兰黑海港口城市敖德萨发动的导弹袭击予以强烈谴责。教科文组织强调，此次袭击殃及敖德萨市中心的多处文化遗址，而这里是世界遗产“敖德萨历史中心”的所在地。7月23日，乌克兰敖德萨主变圣容大教堂在俄罗斯导弹袭击中受损。自具有里程碑意义的粮食和化肥出口《黑海谷物倡议》终止以来，俄罗斯在过去一周对敖德萨和另外两个港口城市乔尔诺莫尔斯克（Chornomorsk）和尼古拉耶夫（Mykolaiv）发动了空袭。据国际媒体报道，在周日的袭击中，至少有1人丧生，20多人受伤，袭击破坏了敖德萨的多处重要文化遗址，包括该市最重要的东正教教堂——始建于1794年的主显圣容主教座堂。今年1月，该教堂被教科文组织列入《世界遗产名录》。在通过发言人发表的声明中，古特雷斯就这场战争对乌克兰的文化和遗产日益构成的威胁表达了关切。他指出，教科文组织已核实，自2022年2月24日以来，乌克兰境内有270处文化遗址遭到破坏，其中包括116处宗教遗址。
2023-07-25，正文：原标题：33岁任镇党委书记的她，递补为省委委员据《江西日报》消息，7月22日，中共江西省委十五届四次全体（扩大）会议圆满完成各项任务，在南昌胜利闭幕。全会按照党章规定，决定递补汤立新、孙朝辉、姚格平、钱昀、徐兰宾、涂琼理、黄娜等7名同志为省委委员。政知君注意到，新递补的省委委员黄娜出生于1988年10月，今年35岁，现任江西省抚州市临川区抚北镇党委书记。公开资料显示，黄娜毕业于江西理工大学，研究生学历。2013年研究生毕业后，黄娜加入大学生村官队伍，先后任抚州市临川区唱凯镇东湖村书记助理、村党支部书记、村委会主任，唱凯镇党委副书记、镇长、团委书记。2021年7月，33岁的黄娜出任江西省抚州市临川区抚北镇党委书记，同年11月，当选省委候补委员。黄娜曾获江西省“优秀大学生村官”，抚州市“优秀党务工作者”、“优秀团干”、第二届“抚州青年五四奖章”等荣誉。2021年6月，黄娜被中共中央授予“全国优秀党务工作者”称号。同月，她被江西省委授予“江西省优秀党务工作者”称号。黄娜还是中共十九大代表。据中国江西网报道，2014年，抚州市临川区唱凯镇东湖村“两委”面临班子人难选、党员作用难发挥、干群关系矛盾突出、村级集体经济负债累累等困境，时任大学生村官的黄娜挑起村党组织书记的重担。面对村党员干部“庸、懒、散”等现状，黄娜规范了村干部管理制度，修订完善了班子分工责任制、民主议事制等制度，通过明确村干部分工定权、责，村内事务例会商议决策，在干部管理做到“三分三合”，即职责上分、思想上合；岗位上分、力量上合；工作上分、目标上合，充分发挥班子成员的工作主动性和积极性，大家一起干、一起拼的干事氛围，逐步把一盘散沙的班子凝聚了起来。
2023-07-25，正文：原标题：千年古寺深夜失火佛像独矗废墟，起火原因仍在调查中在7月24日凌晨，甘肃张掖山丹县清泉镇著名的4A级旅游景区山丹大佛寺突发了一场大火。现场情况显示，火势猛烈，迅速蔓延并波及到附近的树木和佛像。当地时间15时左右，景区的工作人员宣布火势已经全部得到控制，并成功扑灭了火势。然而，这场突如其来的大火对于山丹大佛寺造成了极大的破坏，其中最受损的便是那些历经千年的佛像。佛像们独立矗立在废墟中，显露出一片荒凉的景象。山丹大佛寺作为一座有着悠久历史的千年古寺，在过去的岁月中见证了无数信众的虔诚和文化的传承。这次失火使得这座寺庙蒙受了前所未有的损失，令人痛心不已。眼看着那些受损的佛像，人们不禁感慨万分，这些佛像承载着历史与信仰的厚重，如今却化为了一片废墟。有关部门已经开始对火灾的起因进行调查。当地政府表示，将尽一切努力找出事故的真相，并采取措施修复受损的佛像和景观。同时，也呼吁社会各界的支持和帮助，共同保护山丹大佛寺以及其他历史文化遗址，确保它们能够永久保存下去，为后代留下宝贵的文化财富。这场突发的火灾给人们敲响了警钟，提醒我们要加强对历史文化遗址的保护和管理。如何防范和减少这类火灾事故的发生，需要政府、相关机构以及社会各界一起努力，加强监管和安全意识，确保文化遗址得到妥善保护。
2023-07-25，正文：原标题：励志！农村男孩考取农大博士，土墙前与父母合影最近，甘肃定西市通渭县的一位男生张小亮分享了自己收到的博士录取通知书，并公布了一张他身穿硕士服与父母站在老家土墙前合影的照片。这个故事立刻引起了广大网友的关注和称赞，因为这个农村男孩考取了农大博士，在老家土墙前与父母的合影展现了坚持与努力的力量。张小亮的故事令人感动和鼓舞。他来自一个农村家庭，从小生活环境简朴，但他却没有被困境所束缚。他以顽强的毅力和努力在学业上取得了优异的成绩，最终圆了自己攀登学术高峰的梦想。这张合影背后蕴藏着深厚的情感。在照片中，张小亮身穿硕士服，戴着帽子，挺拔而自信地站在父母身旁。而他的父母，朴实而真挚地站在土墙前，满怀自豪和喜悦地望着自己的孩子。这是一家人努力与奋斗的见证，也是父母对儿子无尽的支持和鼓励的体现。他们一起经历了曲折困难的求学之路，共同谱写了一个成功的篇章。这个故事引发了社交媒体上的热议。网友们纷纷表示对张小亮的赞赏和祝贺，认为他是勇敢追逐梦想的典范。他的坚持和努力向全国乃至全世界的人们传递了一种信念，即不管起点如何，只要心怀梦想，付出努力，就能够创造属于自己的辉煌。这个故事也给那些身处农村的孩子们带来了无限的鼓舞和启示。它告诉我们，无论出身如何，都应该相信自己的才华和潜力，努力追求更好的未来。农村并不是限制梦想的障碍，而是一个可以培养人才、展现个人价值的土壤。只要我们脚踏实地，用心去学习和探索，就一定能够实现自己的理想。张小亮的故事是一种激励和鞭策，让更多人明白，无论身处何地，只要我们肯努力，就能够战胜困难，实现自己的人生目标。他的成功不仅仅属于他自己，更属于每一个为梦想而奋斗的人。愿张小亮的勇敢和坚持能够激励更多的人去追寻自己的梦想，用自己的努力书写出更多感人的故事。(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-25，正文：原标题：新歌《罗刹海市》内涵那英？当年风波刀郎已回应过近日，刀郎发行新专辑《山歌寥哉》，其中新歌《罗刹海市》引发网友关注和热议。这首新歌，被网友解读成“歌词一口内涵了那英、汪峰、高晓松、杨坤四位娱乐圈明星”。尤其是那英，更因为多年前对刀郎的言论再度成为焦点，不过据了解，当年刀郎曾对此做过回应。据悉，当年担任“音乐风云榜”评委主席的那英表示，刀郎的歌曲虽然销量很高，传唱广，但没有美感，以“缺乏音乐性”为由，反对刀郎入围2010年音乐风云榜十年盛典评选的“最具影响力的十大歌手”。此事在当年也引起很大热议，在南方日报2011年的报道中，刀郎答复称，对于娱乐性的奖，不必认真，所谓的批评不过是借口。刀郎还透露了其中一段内情，他回忆说开奖之前，主办方曾询问过他是否会出席，随后又传话过来，称来了才给奖。“这都是在预料之中的，我没有想到（他们）编出这么无厘头的理由来，这个东西是欲加之罪何患无辞。”在此后的2017年前后，也有传言称那英对刀郎道歉，但又牵出“听刀郎的歌确实是农民”言论，当时曾有记者拿这个话去问刀郎，刀郎显然并未相信这话，他简单回了句：空穴来风。从刀郎的两次可查到的公开回应可以看出，对于此事他并不愿意谈论或者指向那英。红星新闻24日记者致电了刀郎经纪公司相关工作人员，对方表示，“我们这边现在不接受任何采访。”红星新闻记者张世豪编辑苏静(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-25，正文：原标题：网红冯提莫自曝患甲状腺癌晚期，停播半年治疗一度不想活，现在已恢复嗓音在短视频平台红极一时的歌手冯提莫，销声匿迹许久。7月24日晚她突然自曝，自己患甲状腺癌，手术后已恢复。图源：视频截图停播半年的冯提莫做什么去了？24日晚，她在接受短视频博主@大白show的采访中首度回应，自己罹患甲状腺癌晚期，目前已手术。节目中，主持人问她停播半年干嘛去了，冯提莫说：“身体的健康出了点状况，我得了一种癌症，甲状腺癌恶性晚期。”主持人当场也十分吃惊不敢相信，然后冯提莫表示，不但粉丝不知道，连父母都不知道。当她得知自己患病后，当时有点懵。治疗前她还问医生，今后还能不能唱歌，结果医生说“唱歌这事就别想了”。图源：视频截图虽然很沮丧，但一个病友的经历鼓励了冯提莫，她的手术很成功。节目中她还面对镜头，展示了自己脖子上的一道手术留下的疤痕。术后自己嗓音沙哑，一度不想活下去，好在经过坚持不懈的训练恢复了嗓音。24日晚，冯提莫在个人社交媒体回应称，之前确实确诊了甲状腺癌，已经做了手术，很成功，现在身体也恢复啦，嗓子也在不懈努力训练下恢复差不多啦。通过这个癌，她想跟大家说，尤其是女孩子们，一定不要有精神内耗，不要往心里积压负能量，多跟家人朋友沟通交流，遇到网络暴力和造黄谣，一定要勇敢说出来并且拿起法律武器保护自己。
2023-07-25，正文：原标题：新华全媒+丨在成都，探索大运之城的科技创新这是7月22日在成都高新体育中心多功能馆外拍摄的临时训练气膜馆（无人机照片）。该临时训练气膜馆采用轻型装配式气膜结构，利用气压来支撑，无需任何梁、柱，可得到更大的完全净空的建筑空间，具有节约能源、减少水资源消耗、降低二氧化碳排放量、延长使用寿命、降低建筑物运行成本、促进可持续发展等优点。第31届世界大学生夏季运动会即将在成都举行，成都以举办大运会为契机，促进科技成果转化落地，推动科技赋能大运会赛事。新华社发这是7月22日在成都高新体育中心多功能馆拍摄的乒乓球训练机器人。该设备通过模拟人体动作发球，方便接球者对发球动作进行观察和预判。同时可以自定义发球的速度、旋转和落点，针对训练需求设定多种打法的训练动作体系，帮助运动员高效精准调整训练。第31届世界大学生夏季运动会即将在成都举行，成都以举办大运会为契机，促进科技成果转化落地，推动科技赋能大运会赛事。新华社发3月1日，人们在成都高新体育中心多功能馆的临时训练气膜馆练习打乒乓球。该临时训练气膜馆采用轻型装配式气膜结构，利用气压来支撑，无需任何梁、柱，可得到更大的完全净空的建筑空间，具有节约能源、减少水资源消耗、降低二氧化碳排放量、延长使用寿命、降低建筑物运行成本、促进可持续发展等优点。
2023-07-25，正文：原标题：齐齐哈尔第三十四中学体育馆坍塌事故遇难者身份公布原因初步查明24日晚，齐齐哈尔市召开新闻发布会，介绍第三十四中学体育馆坍塌事故相关情况。遇难者身份公布为该校11名师生在这起事故当中，有11名师生失去了宝贵生命。发布会上通报，7月23日下午，该校女排2名教练和17名队员在体育馆内集训。14时许，齐齐哈尔市消防救援支队接到体育馆屋顶坍塌报警，接警后救援队伍快速到达事故现场，已有4名队员自行脱险，其余15人被困。经19个小时全力搜救，截至24日上午10时，15名被困人员全部找到。搜救出的15名被困人员中，4人已无生命危险，我们本着有一线希望就不放弃的原则，对其他人员尽全力组织了施救，但遗憾的是，仍然没有挽回他们的生命。事故原因初步查明相关责任人被立案侦查发布会上通报，已组织建筑方面专家对事故原因进行了初步调查。与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施工单位违规将珍珠岩堆置体育馆屋顶。受降雨影响，珍珠岩浸水增重，导致屋顶荷载增大、引发坍塌。目前，公安机关已对教学综合楼施工单位相关责任人立案侦查，依法采取刑事强制措施。黑龙江省政府成立联合调查组齐齐哈尔市委书记、市长沈宏宇在发布会上说，省政府已经成立联合调查组，将对该起事故进行全面深入调查，尽快查明原因，依法依规严肃追责问责，绝不姑息。将彻查校园、体育场馆等场所安全隐患齐齐哈尔市委书记、市长沈宏宇说，在这起事故中，暴露出安全隐患排查不到位、安全监管不到位、企业安全主体责任落实不到位等问题。我们将深刻反思，汲取教训，全面深入开展重大安全隐患排查整治2023专项行动，特别是对校园、体育场馆、建筑工地等场所进行彻查，坚决消除安全隐患，切实维护人民群众生命财产安全。（总台记者冯志远邵冲董良）(责任编辑：路子康 CN078)
2023-07-25，正文：原标题：政治局会议定调：中国楼市发生重大变化(经济观察)政治局会议定调：中国楼市发生重大变化中新社北京7月24日电 题：政治局会议定调：中国楼市发生重大变化24日召开的中共中央政治局会议在谈及房地产市场时，首次明确提出，适应中国房地产市场供求关系发生重大变化的新形势，适时调整优化房地产政策。10天前，中国央行官员提及“房地产市场供求关系已发生深刻变化”。此番会议定调楼市，对这一判断予以明确。每年7月下旬召开的中央政治局会议，历来被视为决定下半年宏观经济政策方向的关键会议。业内专家认，此番会议对中国房地产市场新形势作出研判，释放出三大重磅信号。 房地产旧时代走向终结何谓房地产市场供求关系发生重大变化？其突出表现在于，近两年，房地产市场交易活跃度下滑，多地新房、二手房价格处于下跌通道，特别是今年4月份以来，房地产市场出现边际转弱迹象。这些现象的背后折射出一系列中长期因素的变化。首先是房地产发展阶段的变化。中指研究院市场研究总监陈文静指出，2022年中国总人口首次下降，城镇化进程放缓，人均住房面积明显提升，户均接近1.1套住房，居民基本住房需求已得到满足，新房市场进入见顶后的回落阶段。广东省城规院住房政策研究中心首席研究员李宇嘉观察到许多过去没有出现过的现象，比如：居民按揭买房的积极性下降，房价预期逆转，居民持有房产的意愿下降，房屋流通速度变慢，银行按揭贷款余额减少等。种种迹象表明，资金流向地产的时代结束了，开发商大规模储备地块的时代也结束了。
2023-07-25，正文：原标题：21岁女生遭陌生大叔抓胸猥亵，大叔告状被女生乱摸，结果行拘10日深圳一名21岁的女生小杨（化名），在陪同18岁的妹妹过生日买蛋糕时，遭到一名48岁的陌生大叔的抓胸猥亵。小杨勇敢地追到斑马线防止他逃跑，并报警求助。然而，大叔不但不认错，还反咬一口称“自己被女生乱摸”。这样的事情发生在现代社会，让人感到震惊和愤怒。这名大叔究竟是什么心态？他为什么要对一个年轻女生做出这样的行为？他有没有受到应有的惩罚？这件事情背后又暴露了什么社会问题？让我们一起来探究一下。根据澎湃新闻的报道，小杨和妹妹在深圳市龙岗区龙岗街道龙岗广场购物中心内的一家蛋糕店买蛋糕。当她们走出蛋糕店时，突然有一个陌生男子从身后走过来，在小杨身边停下来，并突然伸手抓住小杨的胸部。小杨当时就惊呼出声，并推开了那个男子。她回头看了一眼，发现那个男子是一个中年大叔，穿着灰色T恤和牛仔裤，戴着眼镜和口罩。小杨说，她和那个大叔之前完全不认识，也没有任何交流或接触。她不知道他为什么要对她做出这样的事情。“我当时就觉得很恶心，很害怕，也很生气。我觉得他是无缘无故的作死，完全没有理由。”小杨说。她说，她当时的第一反应就是要抓住他，不让他跑掉。她追到了斑马线上，拽住了他的衣服，并大声呼救。她说，她当时也想打他，但是又怕他反击，所以只能拉住他等待警察到来。
2023-07-25，正文：影院挂男人视力表侮辱女性引争议，官方回应！7月23日，四川成都，网友发视频称一影院大厅张贴挂“男人视力表”，对女性的要求标准逐级划分，“脸胸腿”等字样特别显眼，质疑其侮辱女性。影院挂男人视力表引争议，24日影院回应：是很久前活动张贴的，本意只是让大家拍照纪念，没有不尊重女性的意思，会撤掉。网传视频显示，某电影院的视力表在测试字母的位置上改为了一些与外貌和性格相关的词语，引发了公众的争议。影院挂男人视力表引争议，该视力表将字母的指认方向改为了字体大小，由上到下排序为：脸、胸腿、腰臀、内在美、高学历、温柔善良、孝顺体贴等词语。有网友表示，这样的视力表在电影院公然张贴出来，对孩子的成长是一种不良的引导。记者电话采访了涉事影院，工作人员表示电影院近期将会更换这张视力表。该工作人员解释称，当时只是将其作为一种海报张贴出来，并没有恶意。但在观众反映后，影院已经着手联系广告公司进行替换。该工作人员表示，作为一家影院，同时也是公共场所，他们不会做出这样的歧视行为。影院挂男人视力表引争议！成都市双流区委宣传部工作人员表示，他们会将此事转交给电影院管理的科室，并要求影院进行整改。同时，如果执法人员在后期检查时再次发现类似情况，也会对影院进行相关处罚。这起事件引发了公众的广泛关注和讨论。首先，电影院将视力表改写为与外貌和性格相关的词语，明显违背了视力测试的科学原则，也暗含了对外貌和性格的歧视。这种行为对孩子的成长和心理健康产生不良影响，值得深思。
2023-07-25，正文：内卷”时代，任何可衡量的指标都有可能成为被“卷”的对象，比如孩子的身高。暑假一到，全国各地的生长发育门诊、内分泌科迎来就诊高峰，火爆程度堪比春运。众多就诊者中，不乏一些有身高焦虑的家长。明明孩子不矮，却仍然想测个骨龄，预测成年身高，最好能“高上加高”；还有些家长因为给孩子的身高制定了超额目标，缠着医生开点长高“神药”，不惜辗转多家医院，来回咨询。在北京协和医院内分泌科，医生同样遇到过很多有类似想法的家长。为了让他们读懂孩子的生长情况，尽早识别影响身高的疾病，不被身高焦虑所影响，近日，北京协和医院内分泌科性腺学组主任医师伍学焱、茅江峰、主治医师王曦及内分泌重点实验室研究员聂敏教授开展了一场义诊咨询，现场答疑解惑，科普生长发育知识。当天，共有90多位儿童青少年及其家长参与其中，部分患儿在医生的协助下，顺利进入后续诊疗阶段。在义诊的同时，专家们还回答了时下家长朋友们最关注的、最容易误解的几个与孩子身高相关的问题，一起来看看。问题1：怎样评估孩子身高够不够？人一生中生长速度会历经两次高峰，0—3岁是个转瞬即逝的微小青春期。平均来看，出生第一年可以长25厘米，第二年放缓到10厘米，第三年仍可以长8厘米。此后的生长速度将放缓到5—7厘米直到11—12岁。青春期到来后，伴随第二性征的发育，生长再次提速并向成年身高的终点作最后的冲刺。
2023-07-25，正文：男生被骗到缅甸遭虐待毒打，逃跑者直接被枪毙！又一位男孩被骗缅甸，而且遭到毒打，人快被打死了，男生被骗到缅甸遭毒打太可怕了！“月薪10万，来工作吗？”宜宾牟坪镇四名男子轻信该话术被骗至缅北地区诈骗集团控制！“昔日好友变成持刀持枪的歹徒”“对外通风报信就得死”“获救后跪地狂扇自己耳光”近日翠屏公安成功解救了被高薪工作引诱至缅北的左某、龚某、万某、罗某他们心惊胆战地讲述了其在境外的“非人”遭遇。男生被骗到缅甸遭毒打！据了解，左某、龚某、万某、罗某是翠屏区牟坪镇人，2023年5月19日，因从其朋友处得知在缅甸北部某地有高薪工作，月薪高达数万元，经不住诱惑的四人经过商量决定一同前往。一行人到达云南后边境某地后和前来接应的人员驱车翻越国境线，进入缅甸北部。但当他们踏出国门的那一刻起，以往要好的朋友变成了持刀持枪的歹徒，在犯罪分子的挟持之下，被关进了一个戒备森严的电信诈骗窝点。以往要好的朋友变成了持刀持枪的歹徒，在犯罪分子的挟持之下，被关进了一个戒备森严的电信诈骗窝点。据几名男子回忆，“犯罪分子手里都有枪和刀，围墙有两米多高，上面还有铁丝网，每天吃饭、上厕所、睡觉都有人看着，只要进去根本无法逃脱。”“只要不听话，不按照他们的意愿，就对我们进行毒打。”男生被骗到缅甸遭毒打！更令四人害怕的是，他们曾亲眼目睹同胞想要逃跑被抓回来殴打并被枪杀。
2023-07-25，正文：2023年越南世界小姐诞生为在校学生，决赛前40名美女鉴赏！2023年越南世界小姐决赛周六（22日）晚在越南平定省举行，40名佳丽角逐。最终由来自越南国立大学的工商管理专业学生黄陈伊妮（HuỳnhTrầnÝNhi）夺得。2023年越南世界小姐诞生，黄陈伊妮今年21岁，曾经获得平定魅力学生亚军。她身高1.75米，是胡志明市越南国立大学工商管理专业的学生。在加冕后的新闻发布会上，黄陈伊妮说，她继承了父亲作为建筑公司经理的坚强和勇气。“我从小就学会了独立生活。来到比赛，我准备了一切，从学习英语，走秀。我配得上小姐的宝座”。2023年越南世界小姐诞生！她流利地回答：“我们每个人都有自己的压力，我也有同等的压力。我出生在和平时期，有很多条件去发展、学习、完善自己。我害怕自己不能像别人那样成功，这是一个带有偏执的说法。但每个人都有不同的起点和优势。我们不应该把自己和别人的长处进行比较，而是要看到自己的长处并发挥出来。”2023年越南世界小姐诞生！“我最喜欢的一句话是‘创造钻石的压力’，如果我们知道如何利用这种压力，它会让我们成长，更快地成功，成为闪亮的钻石。如果我们不能克服压力，我们就会成为一粒普通的泥土。”▲2023年世界小姐由21岁学生黄陈伊妮夺得。陶氏贤 （Dao Thi Hien） 和黄明坚 （Huynh Minh Kien） 分别获得亚军和季军。2023年越南世界小姐诞生！这几名越南选美小姐的照片在内地网络引起关注，不少网民都大赞他们真是“漂亮”，“比近几年的香港小姐都漂亮”。2023年越南世界小姐选美比赛决赛7月22举行。决赛前40名选手身穿越南传统服装长袍拍摄了美照。来看看部分选手的风采。
2023-07-25，正文： 近日，杨洋在《我的人间烟火》剧中的睡姿成为热议话题，专家指出这种睡姿可能引发颈椎病。这一发现引发了网友们的讨论和担忧，有人认为这种睡姿不利于颈椎健康。 睡姿对颈椎健康有一定影响。像杨洋在剧中的睡姿，让脖子处于悬空状态，脖子没有得到适当的支撑，会导致颈椎受力过大，加重了脖子的负担。根据专家计算，这个姿势导致脖子承受了约80N的力量，相当于负重约16斤，就像脖子上挂了16瓶矿泉水一样。 这种睡姿会使颈椎长时间处于压力状态，容易引发颈椎病，如颈椎疼痛、酸胀、僵硬等问题。长期保持不正确的睡姿可能会加剧颈椎的问题，对颈椎健康带来长期影响。 关于杨洋剧中睡姿的争议，有网友认为这是一种不敬业的表现。然而，我们应该理性对待。演员在剧中以角色形象示人，并不能完全代表现实生活中的行为。而且，每个人的睡姿习惯不同，需要根据自身情况选择适合自己的睡姿。 无论是演员还是普通人，我们都应该关注颈椎健康。保持正确的睡姿和坐姿，注意颈部的休息和舒缓，定期做颈部运动和伸展，可以帮助缓解颈椎问题和预防颈椎病的发生。 最后，希望大家关注颈椎健康，养成良好的生活习惯，提倡正确的姿势和保护颈椎的方法。对于演员来说，理想的表演角色可能需要一些特殊的姿势，但在现实生活中，我们应该以健康为重。(责任编辑：张宏宾)
2023-07-25，正文：据韩媒报道，具俊晔不仅私下开泳池派对，更与昔日女友蔡妍频繁见面，这些行为引发了网友们的猜测和担忧，让人不禁要问，究竟发生了什么？自从黄子佼曝出大小S嗑药风波后，具俊晔就匆匆回到了韩国老家，这让很多人开始猜测他和大S之间是否发生了情变。而更令人难以置信的是，近期有爆料者透露，具俊晔和前女友蔡妍的来往密切，引发了更多媒体和网友的关注。这一系列的爆料让网友们炸锅了，大S的粉丝们自然非常关心这个问题，不由得开始猜测大S此刻的心情到底如何。难道旧情复燃，让大S陷入了感情的困惑和痛苦中？究竟是真的假的？这些问题让人疑惑不已。这一次，具俊烨竟然频繁与前女友约会，激起一片热议，众网友纷纷表示：难道两人要离婚了吗？一时间，关于大S和具俊烨婚姻状况的猜测如雨后春笋般涌现。网友们纷纷围观这一事件，纷纷表达自己的观点和担忧。有的网友表示：“大S是不是又要感受离婚的滋味了？”、“这可真是鸡飞蛋打啊！”、“大S和具俊烨的婚姻风波还没平息，又出现新的瓜，这真是让人捉摸不透啊！”网友们用幽默调侃表达着对这一事件的疑惑。不过，也有一部分网友持冷静观察的态度。他们认为娱乐圈本来就是一个充满了绯闻和猜测的地方，无需对每个细节过度解读。有网友说：“也许这只是媒体炒作，我们又何必陷入太多揣测呢？”、“人家的婚姻问题，我们外人没有必要过度干涉，毕竟我们只能看到媒体报道中的一种表象。”这些理性声音为整场争议增添了一丝温度。而另一些网友则持怀疑态度，认为这只是一场精心策划的炒作。有网友调侃道：“难道大S和具俊烨为了再次上热搜，特意合谋出了这么一出好戏？”、“这也太巧了吧，最近正好没什么新鲜事，具俊烨约会前女友，这剧本写得真敢想！”这些幽默的评论展示了网友们对明星们招摇撞骗的无奈又调皮的态度。
2023-07-25，正文：近日，广东，一段男子疑似在游泳池内大便的视频引发热议。据知情网友称，他去某游泳池游泳，突然看到水面上漂浮着类似大便的不明物体。对此，游泳馆第一时间调看监控，发现了令人作呕的一幕......从视频监控中能看到，一名男子头戴蓝色泳帽、身穿深灰色泳裤，在泳池里向前游动。待他游到泳池约中央的位置时，只见他一边游泳，一边扯下泳裤，水面上很快出现类似大便的漂浮物。大约4秒后，男子又拉上泳裤。在整个过程中，该男子一直保持着游泳的姿势。而更荒诞的是，在脱泳裤拉大便男子身后不到两米的地方，还有另一名男子紧随其后进行游泳，但他却全然没有注意到前面男子脱掉泳裤拉大便的行为。事后，视频发布者称，已经报警，并找到当事男子。目前游泳馆和当事男子正在协商赔偿事宜，并称赔偿数额（知情者称为8000元）可能是该男子上过最贵的一次厕所，也可能是该男子拉过的最贵的一泡屎！从视频中该男子往下褪泳裤的动作来看，他很可能是故意拉在泳池里的，因为如果出于生理方面的原因，像大小便失禁等情况，他是不会有先脱裤子，再进行大便的行为的。只不过，把大便拉在公共泳池里，属实有些缺德了！更何况，在他身后不到两米的距离，还有另一名泳者，不知道在他身后的这名男子看到这段视频后，内心又是何种感受？会不会留下心理阴影？所以，从这个角度来说，把大便肆意拉在泳池里的男子不仅缺德，还很是自私自利。对他而言，既然感觉有了便意，就应该及时从泳池出来，就近到厕所去解决生理需要，可他却选择了一边游泳、一边拉大便的做法，让人恶心，
2023-07-25，正文：巨大“火球”从天而降划过美国6州，目击者：从未见过这样的当地时间7月21日凌晨，一个巨大的“火球”划过美国6个州的夜空，引发当地人关注。目击者称其“像烟花一样”照亮了天空，有人担忧“世界末日”来临，还有人猜测是外星生物降临地球。有目击者表示，当时自己只看到一个明亮的坠落物体，就像是“烟花一样”，一开始明明只是火球，但紧接着坠落的同时又迸发出绿色、蓝色、橙色以及黄色的光。巨大“火球”划过美国6州，还有的目击者也表示，自己看到的“火球”可谓相当大，太不可思议了。此外，还有另外的目击者更是直接表达当下感受：还以为可能是核爆炸产生的蘑菇云或者是世界末日真的要降临了。又变“绿”了！还记得去年时候，美国天空也变绿过一次，当时同样是7月，同样是多州出现这一罕见的“天空变色”景象，毫无意外，此次同样的场景也引发了广泛舆论热议！巨大“火球”划过美国6州！据《每日邮报》7月23日报道，这个巨大的“火球”其实是一颗巨型流星。美国流星协会(AMS)报告称，当地时间7月21日凌晨4:30左右，得克萨斯州、阿拉巴马州、佐治亚州、密西西比州、路易斯安那州和佛罗里达州共有50多起目击报告。目击者称，他们看到一个明亮的坠落物体“像烟花一样”照亮了天空。影像记录显示，这颗“火球”坠落时迸发出绿色、蓝色、橙色和黄色的光。巨大“火球”划过美国6州！
2023-07-25，正文：原标题：齐齐哈尔事故中遇难女教练为前四川女排队员，事发当日初中组在馆训练，小学组在外地参赛据央视新闻报道，7月24日上午10时，黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学校体育馆楼顶坍塌事故的最后一名被困学生已搜救到，已无生命体征。此次事故共造成11人死亡，事故调查工作正在全面推进中。据新京报我们视频报道，事故中一名女教练遇难。7月24日下午，极目新闻记者从多位知情人士处获悉，遇难女教练为齐齐哈尔市第三十四中学女排队教练丁老师，她曾经是四川女排队员。齐齐哈尔三十四中女排队（学校微信公众号截图）7月24日，齐齐哈尔市一所中学女子排球队教练李教练（化姓）告诉极目新闻记者，丁老师以前曾是齐齐哈尔市第三中学女子排球队的队员，后来被选拔到四川女排一队担任二传。退役后，她回到齐齐哈尔做生意，后来进入齐齐哈尔市第三十四中学担任女排教练。李教练表示，丁老师从事排球运动时间比较早，自己认识她时她已退役，听说过很多关于她的故事。据李教练介绍，丁老师出生于1983年，有两个孩子。“平常我们有比赛任务的时候，碰到了会打招呼互相问候。出事当天，我曾通过微信电话和手机联系她，但电话一直无人接听。”他表示。救援现场（中国消防截图）
2023-07-25，正文：在华语乐坛上有着不少草根歌手，凭借着自己独特的嗓音和音乐天赋，从默默无闻的素人变成了炙手可热的歌星，备受大家追捧。刀郎作为一名草根农民歌手，正是凭借着自己的音乐才华，创造了不少的音乐奇迹。刀郎从小爱好乐器，热爱音乐，有着独特的音乐天赋。刀郎出生于普通家庭，父母都从事着文工团的艺术工作，时常在外地演出，无暇顾及他的成长。小小年纪的刀郎无父母的陪伴，便时常与文工团的乐器相伴，早早就展示出了对音乐的天赋与热爱。长大之后，刀郎不断追寻自己的音乐梦。成年之后，刀郎受台校园歌曲的熏陶，一度想要为了音乐而离家出走，追寻自由。在外四处漂泊的刀郎，在追寻音乐的道路上结交了一波好友，众人在酒吧卖唱，日子过得非常自在。追寻音乐之路上，刀郎遇到了自己的人生伴侣。在某次朋友聚会当中，刀郎结识了一位新疆女孩朱梅，两人一见钟情，成为了情侣。陪朱梅回到新疆，刀郎继续从事着自己的音乐创作，在新疆的这段日子，给刀郎的音乐创作带来了很多的灵感。刀郎凭借着专辑《2002年的第一场雪》，火遍大江南北，至今无人超越。成家立业后的刀郎，为了能够让生活稳定下来，便签约了唱片公司，发布了自己的第1个音乐专辑《2002年的第一场雪》。却没想到凭借此曲，刀郎迅速火遍大江南北，一夜成名，受到了万众的瞩目。
2023-07-25，正文：买糕点发现被调包成临期，店员：临期不是过期据报道，7月22日，辽宁铁岭的刘女士在一家糕点店买了一盒提拉米苏，挑了生产日期为当天的一款，付款后发现生产日期变成了两天前的，标注保质期为3天。买糕点发现被调包成临期，她随即向店员询问，店员却表示临期不是过期，态度很不好。刘女士感到很气愤，拨打了12315投诉，并报了警。民警到场后，店长出面解释，称是17岁的暑假工误操作，希望刘女士原谅。刘女士认为食品安全很重要，希望按照相关条例进行处理。买糕点发现被调包成临期！刘女士购买了一款提拉米苏糕点，选择了生产日期为22日的产品。然而，付款后她发现产品上的生产日期被更改为20日，并标注了3天的保质期。这种行为涉嫌销售过期食品，给消费者的权益造成了损害。面对发现的问题，刘女士立即询问店员，然而店员对于临近保质期的解释却让刘女士感到不满。面对刘女士的投诉，店长解释称店员只是一名17岁的暑假工，希望她能宽容理解。然而，刘女士坚持认为食品安全至关重要，不应该因为店员的身份而掩盖问题。食品安全关系到每个人的健康和生命安全，任何疏忽和不负责任的行为都不能被容忍。买糕点发现被调包成临期！随着事件的发酵，刘女士决定进一步采取行动，报警求助，并请求民警到现场调解。这是一种积极的行为，也是保护自身权益和维护食品安全的一种方式。
2023-07-25，正文：原标题：石家庄一乐队成员演出时当众脱裤，文旅部门：店方自己组织，与“摇滚之城”演出季无关7月22日晚，河北石家庄市一支乐队成员在舞台上演出时当众脱裤子，有网友认为低俗。石家庄近日正在举行“摇滚之城”音乐演出季，不过24日记者核实了解到，上述演出并非“摇滚之城”音乐演出季的活动，乐队也并非官方邀请的乐队。网传视频显示，舞台上一支乐队正在演出，其中一名男性成员将裤子脱下，仅着内裤演奏。另一段视频显示，演出间隙前述成员将裤子反复脱下穿上，场下有男观众大喊“把内裤也脱了”。现场视频截图（图源：网络）视频在社交平台传播后，有网友认为当众脱裤子的行为低俗。据报道，该乐队为暴力香槟乐队，乐队经纪人承认涉事演员为乐队人员。记者了解到，涉事演出系石家庄市新华区的“红糖LIVEHOUSE”于7月22日举办的“新声计划vol.2”。该LIVEHOUSE公众号发布的相关推文显示：2015年冬天，暴力香槟成立于山西省太原市，2017年搬迁至石家庄市。7月24日，极目新闻记者联系到“红糖LIVEHOUSE”相关负责人，对方称正在开会，随后挂断电话。暴力香槟乐队所属厂牌电话一直无法接通。网传消息称，前述演出发生在“摇滚之城”音乐演出季上。记者查询了解到，今年7月至10月，石家庄市将举办“Rock Home Town”——中国“摇滚之城”音乐演出季。演出季第二波演出于7月22日举行，包括“周末草坪”和“激情夏夜”两场摇滚音乐演出，演出名单中并不包括暴力香槟乐队。
2023-07-25，正文：曝丁霞回归中国女排集训，开始备战巴黎奥运资格赛7月18日晚上，刚刚在世界女排联赛中夺得亚军的中国女排载誉回到了宁波北仑。在短暂休息调整之后，中国女排重新开始备战接下来的亚运会和巴黎奥运资格赛，而大家熟悉的老将丁霞也回到了国家队报到，将参加接下来的集训。曝丁霞回归中国女排集训！结束世界女排联赛的征战后，中国女排从上周开始继续在宁波北仑基地训练，备战9月的奥运资格赛和杭州亚运会。缺席今年上半年集训和世界女排联赛的里约奥运冠军二传丁霞归队，与她一起参加集训的还有17岁亚少赛最佳主攻陈曦悦，同时，二传许晓婷、副攻高意、主攻仲慧和杜清清暂时离队，部分队员将代表中国女排二队参加成都大运会。对于两项年度重要比赛，中国女排主教练蔡斌的目标非常明确，就是第一时间获得巴黎奥运会参赛资格，以及在杭州亚运会成功卫冕。带队回到北仑后，他还透露，接下来中国女排阵容会有调整，但不会大幅度调整。33岁的丁霞参加过两届奥运会和多项世界大赛，拥有丰富的大赛经验，她的回归无疑在二传位置上增强了中国女排的实力。另一位外界期待的奥运冠军朱婷暂时未有回归的迹象。曝丁霞回归中国女排集训！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：女子海中捡游泳圈顺手救男孩，目睹男孩苦苦挣扎！7月21日，辽宁大连。当事人于女士称，当时跟弟弟出海捡被海水冲走的玩具，看到游泳圈后顺便去捡，没想到一名男孩在水面上挣扎，当时离岸边有200多米，而且正在涨潮，看到后第一时间开船过去将人救上来。女子捡游泳圈顺手救男孩，据了解男孩仗着水性好去捡游泳圈，但风太大追不上，他就回不来了，到岸边后及时将孩子交给了家长。小紧急救援：离岸200多米，涨潮逼近当事人于女士是附近海边的一家档口老板，她与弟弟一同出海捡回海水冲走的玩具。在这时，她们意外发现了一个漂浮的游泳圈，便顺手将其捡起。然而，这一举动让她们目睹了一名男孩在水面上苦苦挣扎的情景。当时距离离岸边有200多米，而且潮水正在涨潮，情况十分紧急。女子捡游泳圈顺手救男孩！无私拯救：姐弟俩的英勇行动在见到男孩挣扎的瞬间，于女士没有犹豫，立即驾船前去救援。她们克服了距离的难题，迅速接近男孩并将其救起。据了解，男孩原本是为了捡回游泳圈才冒险靠近海面，然而大风使得他无法回归岸边。幸运的是，于女士及时出现并将男孩安全送回了岸边，她们的英勇行动挽救了一条生命。救援背后的警示：水火无情，侥幸心理须警醒这起事件不仅呈现出人性的善良之举，也给我们带来了关于水上安全的深思。水火无情，即使是看似安全的海滩也隐藏着危险。无论是成年人还是孩子，在涉水活动中都应保持警惕，不抱有侥幸心理。女子捡游泳圈顺手救男孩！
2023-07-25，正文：意外和明天不知道哪个先来，这句感叹的话真实体现在了一个女子的身上。日前，广东发生一起交通事故，一骑电动车的女子在经过一辆轿车时，恰好遇到轿车内有人开车门，女子连人带车直接被弹飞。女子重重的摔在了马路上，而且由于是头着地，损伤过重，导致抢救无效身亡。.imgisgif{display:inline-block;position:relative;cursor:pointer;text-indent:0;}.imgisgif img{vertical-align:top;padding:0 !important;margin:0 !important;}.imgisgif:after{content:"GIF";position:absolute;bottom:0;right:0;width:40px;height:20px;border-radius:2px;text-align:center;background-color:#00a2ff;color:#fff;font:14px/20px arial;font-weight:bold;text-indent:0;}一条鲜活的生命，转瞬间就这样没了。这起事故到底是谁的责任，或者是双方都有责任，以警方的最终认定结果为准。这则意外提醒我们，开车门之前，需仔细观察车周围状况，确定安全后。再打开车门。一部分人需坚决改掉不假思索直接推开车门下车的坏习惯，即为了保障自身的安全，也为了保障他人的安全另外，这起事故也体现出了头盔的重要性。头盔在遇到外力时，可以起到缓冲的作用，降低伤亡的概率。这也是为什么交警一再提醒，骑摩托车和电动车时，必须佩戴头盔的原因，是为了保障骑乘者的安全。除此之外，无论是骑电动车、摩托车、还是自行车，要尽量远离停在路边的车辆，至少要与车辆保持一个车门的距离，避免遭遇“开门杀”。这起事故造成的结果是两败俱伤，骑车人失去了宝贵的生命，开车门者也需要承担相应的民事赔偿责任，甚至承担刑事责任。须吸取教训，引以为戒！大家认为这起事故谁的责任更大呢？(责任编辑：张宏宾)
2023-07-25，正文：在我们的生活中，诱惑无处不在。然而，当我们面临诱惑时，我们应该保持理智和道德的选择。这个世界上，一些人的道德观似乎正在逐渐丧失。一则新闻再次让炽灵感到忧心忡忡。在火车上，一个旅客不小心将手镯掉落，而下铺的女子却因贪念而选择了隐瞒事实，并将手镯藏匿起来。这样的行径令人痛心。人们在面对财物的诱惑时，应该保持良好的品德和道德觉悟。我们应该意识到，财富并不是唯一的价值，诚实和正直同样重要。当我们遭遇到他人的财物遗失时，我们应该尽力去追踪失主，而不是抱着私心将其据为己有。贪念是人性中的弱点，它使我们迷失了自己的良心和正义感。它让我们忘记了我们生活中的最基本的价值观：诚实和善良。当我们受到诱惑时，我们应该坚守自己的原则，不被物质的诱惑所迷惑。这个女子的行为不仅违背了人与人之间的互助精神，也丧失了自己的良知和道德底线。她的贪念让她看重了暂时的利益，却忽略了自己的良知和品德。诚实和正直是我们与生俱来的美德，我们应该时刻保持这份美德，不容置疑。这一事件也提醒着我们，我们应该加强道德教育，让每个人都明白诚实和正直的重要性。只有通过不断弘扬和传承这些美德，我们才能够建设一个更加公平和和谐的社会。如果我们每个人都能保持良好的道德觉悟，我们的社会将会变得更加美好。炽灵呼吁让我们每一个人从现在开始，时刻铭记诚实和正直的重要性，用自己的行动影响身边的人。(责任编辑：张宏宾)
2023-07-25，正文：原标题：齐齐哈尔第三十四中学体育馆坍塌事故遇难者身份公布原因初步查明24日晚，齐齐哈尔市召开新闻发布会，介绍第三十四中学体育馆坍塌事故相关情况。遇难者身份公布为该校11名师生在这起事故当中，有11名师生失去了宝贵生命。发布会上通报，7月23日下午，该校女排2名教练和17名队员在体育馆内集训。14时许，齐齐哈尔市消防救援支队接到体育馆屋顶坍塌报警，接警后救援队伍快速到达事故现场，已有4名队员自行脱险，其余15人被困。经19个小时全力搜救，截至24日上午10时，15名被困人员全部找到。搜救出的15名被困人员中，4人已无生命危险，我们本着有一线希望就不放弃的原则，对其他人员尽全力组织了施救，但遗憾的是，仍然没有挽回他们的生命。事故原因初步查明相关责任人被立案侦查发布会上通报，已组织建筑方面专家对事故原因进行了初步调查。与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施工单位违规将珍珠岩堆置体育馆屋顶。受降雨影响，珍珠岩浸水增重，导致屋顶荷载增大、引发坍塌。目前，公安机关已对教学综合楼施工单位相关责任人立案侦查，依法采取刑事强制措施。黑龙江省政府成立联合调查组齐齐哈尔市委书记、市长沈宏宇在发布会上说，省政府已经成立联合调查组，将对该起事故进行全面深入调查，尽快查明原因，依法依规严肃追责问责，绝不姑息。
2023-07-25，正文：官方回应男子演出时脱裤仅着内裤：与“摇滚之城”演出季无关7月22日，石家庄“摇滚之城”音乐演出季上，一场震惊演出现场的事件，引起了广泛关注与争议。官方回应男子演出时脱裤！乐队演出男性成员将裤子脱下，仅着内裤演奏网传视频显示，舞台上一支乐队正在演出，其中一名男性成员将裤子脱下，仅着内裤演奏。另一段视频显示，演出间隙前述成员将裤子反复脱下穿上，场下有男观众大喊“把内裤也脱了”。石家庄文旅回应：店方自己组织，与“摇滚之城”演出季无关。官方回应男子演出时脱裤！对此，石家庄市文旅部门工作人员核实回复称，涉事演出为LIVEHOUSE自己组织的演出，而非在“摇滚之城”音乐演出季活动，暴力香槟也不在官方邀请的乐队之列。官方回应男子演出时脱裤，该工作人员还表示，他们仅对邀请乐队有合同约束力，其他演出由各自的承办单位负责。而“摇滚之城”音乐演出季活动会设置前置的内容审查，不会允许发生这类情况。据现场观众透露，该乐队在演奏过程中带着非常激情的气氛，但当其中一名乐队成员突然脱下裤子时，现场观众都吃了一惊，有些观众表现出愤怒，这种行为太过低俗，也是对观众的不尊重，何况观众中有很多的未婚的男女青年。这种行为实在让人难以接受。
2023-07-25，正文：3岁萌娃坐高铁不哭不闹：妈妈，我要坚持，不能大喊大叫！江苏苏州的一位妈妈和她的三岁半女儿可是坐高铁的小能手！她们一起搭乘高铁，全程10个小时，可女儿一点儿也不害怕，3岁萌娃坐高铁不哭不闹反而很兴奋地说：“妈妈，我要坚持，不能大喊大叫！”真是太可爱了！妈妈耐心的引导让她在高铁上不要大吵大闹影响别人休息，妈妈问他能坚持两个小时不哭不闹吗？不麻烦别人吗？3岁萌娃坐高铁不哭不闹，小萌娃乖巧懂事的回答：能坚持，2个小时6个小时8个小时100个小时都能坚持，不给别人添麻烦。妈妈接着又问他能做到不踢别人的椅子吗？小萌娃又乖巧懂事的说：能坚持啊！网友纷纷呼吁把这个小女孩的视频放在高铁上作为宣传片！的确，这个小女孩的行为和之前很多因为孩子吵闹大人又不管不顾的行为形成了鲜明的对比。3岁萌娃坐高铁不哭不闹！其他乘客把这一幕拍下来，发到了社交平台上，让大家都感动不已。网友们纷纷称赞这位妈妈教育得真好，让女儿有自控力和耐心，还建议将这孩子的行为做成在高铁上播放的宣传片呢！坐高铁对小朋友来说确实是一种新鲜的、有趣的体验，但也是一次挑战。在高速、狭小、长时间的环境下，孩子很容易感到无聊、焦虑、不安……如果没有及时、恰当地引导和调节，孩子可能会哭闹、打闹、吵闹……影响自己和他人的心情和安全。3岁萌娃坐高铁不哭不闹！但是，这位妈妈和她的女儿真是太棒了！她们互相支持，一起面对挑战，还互相鼓励。这样的亲子时光不仅让她们增进了感情和信任，还让她们一起成长，变得更加坚强和勇敢！
2023-07-25，正文：河南一副局长开会时在县委书记旁边打瞌睡？最近，一段视频在网络上广为传播，引发了公众的广泛关注和讨论。视频中，一位看似是河南某地的副局长，在一场重要会议上，在县委书记旁边出现一些打瞌睡的情况。这个事件迅速成为媒体热点，各界纷纷猜测这位副局长是否对工作不负责任。然而，官方近日发表声明称，这一说法不属实，视频中的副局长实际上是在活动脖子，而非睡觉。据了解，该视频在事发后迅速在社交媒体平台上传播。网友们纷纷质疑这位副局长的工作态度和职业道德。打瞌睡被视为一种不尊重和不负责任的行为，尤其是在重大会议上，更是令人难以接受。然而，视频中的画面并不清晰，让人产生误解的余地。在对该事件进行调查后，有关部门发现，副局长在会议期间并非在打瞌睡，而是在活动脖子。据专家解释，活动脖子是在长时间坐姿时产生的一种正常现象，是因为肌肉长时间处于紧张状态，而短暂松弛导致的。这种情况在长时间会议上经常发生，特别是对于参会人员来说，尤其容易出现这样的情况。因此，官方声明中强调，该副局长并非在打瞌睡，也没有对工作不负责任。媒体和网友们在传播过程中应保持客观和理性，不应因为断章取义而误导公众。此次事件也给我们提了个醒：在互联网时代，信息的传播速度快于我们审核、验证、理解的速度。我们不能只看表面现象，而应该全面了解事实真相。对于类似情况，我们应该给予足够的耐心和理解，充分尊重专家和调查人员的结论。总之，河南一副局长开会时在县委书记旁边打瞌睡的说法经过调查，被证实不属实。这一事件的发生提醒人们在面对网络传播的信息时要保持理性和客观，媒体也应该更加谨慎地报道事实，避免在没有确凿证据的情况下给任何人带来不必要的误解和猜测。(责任编辑：张宏宾)
2023-07-25，正文： 官方谈乐队演出脱裤子：已刑拘 摇滚不是拿起吉他的低俗！7月22日，石家庄“摇滚之城”音乐演出季上，一场震惊演出现场的事件，引起了广泛关注与争议。乐队演出男性成员将裤子脱下，仅着内裤演奏。网传视频显示，舞台上一支乐队正在演出，其中一名男性成员将裤子脱下，仅着内裤演奏。另一段视频显示，演出间隙前述成员将裤子反复脱下穿上，场下有男观众大喊“把内裤也脱了”。对此，石家庄市文旅部门工作人员核实回复称，涉事演出为LIVEHOUSE自己组织的演出，而非在“摇滚之城”音乐演出季活动，暴力香槟也不在官方邀请的乐队之列。该工作人员还表示，他们仅对邀请乐队有合同约束力，其他演出由各自的承办单位负责。而“摇滚之城”音乐演出季活动会设置前置的内容审查，不会允许发生这类情况。据现场观众透露，该乐队在演奏过程中带着非常激情的气氛，但当其中一名乐队成员突然脱下裤子时，现场观众都吃了一惊，有些观众表现出愤怒，这种行为太过低俗，也是对观众的不尊重，何况观众中有很多的未婚的男女青年。这种行为实在让人难以接受。7月24日，石家庄市文化广电和旅游局发布通报称：近日，河北石家庄市一支乐队成员在舞台上演出时当众脱裤子，引发关注。7月24日，石家庄市文化广电和旅游局发布情况通报：经查，河北红糖文化传播有限公司（“红糖LIVEHOUSE”）在7月22日商业演出中存在“危害社会公德”等问题，造成不良社会影响。依据《营业性演出管理条例》，责令该公司立即停业整顿，并依法对其作出警告、罚款20万元的行政处罚；同时对涉事乐队严厉训诫。公安机关依据《治安管理处罚法》，已对涉事歌手丁某行政拘留。（石家庄市文化广电和旅游局网站）(责任编辑：黄昱植)
2023-07-25，正文：臭豆腐是一种传统的美食，以其独特的香气和鲜美的口感受到了很多人的喜爱。然而，近日，一位博主以揭露臭豆腐“黑心”作坊为由，假装成买家进入了一处“黑作坊”，并拍摄了其制作过程的视频，引发了网友的震惊和愤怒。据博主介绍，他在网上看到了一则关于臭豆腐的广告，声称可以提供新鲜、正宗、无添加的臭豆腐。出于好奇，他联系了广告上的电话，并约定了见面地点。在到达目的地后，他发现这是一处位于郊区的简陋小院，院子里堆满了各种垃圾和废弃物品。在院子里，他看到了几个人正在忙碌地制作臭豆腐。博主随后拿出手机，偷偷地拍摄了他们的制作过程。视频中可以看到，这些人并没有使用传统的发酵方法来制作臭豆腐，而是使用了一种黑色的粉末来加工。他们先将普通的白色豆腐放入一个大桶里，然后撒上黑色粉末，并用水冲洗。不一会儿，白色的豆腐就变成了黑色的臭豆腐，并散发出刺鼻的气味。接着，他们将这些臭豆腐捞出来，放入一个大锅里炸制。最后，他们将炸好的臭豆腐装入塑料袋中，准备出售给顾客。博主表示，他对这种制作方法感到非常恶心和气愤，并询问了这些人使用的黑色粉末是什么。其中一个人告诉他，这是一种特殊的“科技”粉末，可以让豆腐快速变黑，并增加其香气和口感。博主问他这种粉末有没有危害，对人体有没有影响。那个人回答说，这种粉末是无害的，只要不吃太多就没事。博主不信其言，并拒绝购买他们的臭豆腐。博主随后将拍摄的视频上传到了网上，并呼吁大家不要购买这种“黑心”臭豆腐。视频一经发布，就引起了网友的广泛关注和讨论。很多网友表示，这种制作方法太恶心了，不知道这些人用的是什么化学物质，对人体肯定有害。也有网友表示，这种臭豆腐根本就不是真正的臭豆腐，而是用化学物质伪造出来的假货。还有网友表示，这种行为严重损害了臭豆腐这一美食的形象和声誉，并要求有关部门加强监管和打击。据悉，目前有关部门已经介入调查，并对涉事的“黑心”臭豆腐作坊进行了查封和处罚。同时，也提醒广大消费者，在购买臭豆腐时要注意辨别真假，选择正规的渠道和商家，确保食品的质量和安全。(责任编辑：傅鑫)
2023-07-25，正文：两男孩用弹弓将女孩打失明，被弹弓打伤女童母亲发声近日，江苏一名8岁女童安安被一颗突然飞来的钢珠击中致左眼眼球破裂失明，而肇事者是两个骑电动车，路过的13岁左右的男孩。目前该案因行为人未达刑事责任年龄警方决定不予立案。两男孩用弹弓将8岁女孩打失明，被弹弓打伤女童母亲发声！8岁女童被弹弓射伤致左眼失明7月23日，安安的母亲司女士告诉记者，事发当天，安安的姑姑一共带了家中五个孩子去小卖部，姑姑骑着电动车载着其中两个最小的孩子，剩余3个孩子则跟在后面小跑。这时，两个男孩骑电动车迎面而来，他们举起弹弓，打伤了安安的左眼，事后仓皇逃离。两男孩用弹弓将8岁女孩打失明，被弹弓打伤女童母亲发声！路口一居民家中的摄像头拍下了事发前后的情景。两段不同角度的监控视频显示，7月1日上午9时14分左右，伴随着一声尖叫，有两个男孩骑电动车快速从远处驶入监控画面，坐在后座的一个男孩还曾回头朝后看去。司女士介绍，持弹弓打伤安安眼睛的，就是那两个骑电动车的男孩。当时，安安和其他几个孩子都没有招惹那两个男孩。事发后，安安被送往医院抢救，医生说眼球可能保不住了。安安又相继被转到县里和南京的医院，一直到当天午夜12点左右才做完手术。 家属提供的江苏省人民医院复查病历显示，安安左眼球破裂伤，左眼玻璃体切除硅油充填状态，左眼盲。警方：肇事男孩未达刑责年龄
2023-07-25，正文：原标题：女排队员悼念遇难队友:好朋友全走了 网友绷不住了，流下眼泪7月24日，疑似齐齐哈尔中学体育馆坍塌事故中的女排队员发布与队友们的合影，哀悼遇难队友。她这样写道：“我最好的朋友全走了！”网友们纷纷安慰她道：抱抱你，一定要坚持住；你要好好的，替她们看世界；另有网友绷不住了，这样写道：看着文字眼泪就流出来了。在这张照片中，队员们笑容灿烂，充满活力和团结。然而，当我们看到这个简单而有力的回复时，我们深刻地意识到这些笑容背后所承载的痛苦和失落。队员们在比赛场上并肩作战，彼此扶持，共同奋斗。他们不仅是队友，更是彼此最亲密的朋友。然而，这场突如其来的悲剧夺走了他们中的多人，让这位女排队员失去了她珍视的爱与友谊。面对这样的打击，这位女排队员展现出无比的坚强和勇气。她以最为深沉的哀思回应网友，在每个字里流露出对逝去队友的怀念和眷恋。她的回答使人动容，也彰显了她作为队友的付出和她对生命的敬畏。在这个充满泪水的时刻，我们无法想象这位女排队员内心所承受的巨大伤痛。失去了至亲的她面临的心灵创伤无可言表。然而，她以她最纯粹、最坚定的表情，向世人传递着对逝去队友的深情和深深的思念。我们应该倍加珍惜生命中每一个与我们共同奋斗、相互扶持的人。这起事故深深提醒了我们珍惜眼前的每一刻，珍惜与亲人和朋友在一起的时光。同时，我们也要向这位女排队员致以深深的敬意，她的坚强和勇气应该成为我们努力的榜样。愿逝去的队友们安息，愿他们的家人能够得到安慰和支持。让我们铭记这次事故的教训，坚守安全底线，让每一个场馆成为我们共同欢笑和奋斗的地方，永远不再发生类似的悲剧。同时，愿这位女排队员能够找到力量和支持，继续前行，鞠躬尽瘁，不负逝去队友的深情厚谊。世界冠军女排名将惠若琪转发并发文安慰受伤的孩子：加油！带着大家的那一份，排求人在你身边（也请多关心她们的家人）。(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-25，正文：原标题：官员开会时打瞌睡?官方:在活动脖子近日，一张在封丘电视台公众号上刊发的配图引起了网上热议。图片中一名干部疑似在“四好农村路”工作推进会上“打瞌睡”。据多篇网络文章称，这位“打瞌睡”的人员是封丘县交通运输局副局长孙某鸣。然而，在面对这样的网络传闻时，我们应该保持慎重态度，避免人云亦云，对事实进行深入调查和了解。首先，我们要认识到网络传闻并非总是可信的。在互联网时代，信息传播的速度之快可能导致许多消息的真实性无法得到有效验证。有时候，一张图片或一个简短的文字可能会被错误地传播，造成误解和误导。其次，涉及个人名誉和形象的传闻，尤其需要谨慎对待。一个人的声誉是宝贵的财富，我们不能凭空给予负面评价。对于这样的传闻，我们应该耐心等待官方消息或相关部门的调查结果。关于这张图片中涉及的干部，封丘县交通运输局副局长孙某鸣，我们不能草率下结论。应该秉持客观公正的态度，等待有关部门对此事件进行调查和核实。如果事实证明是真实的，那么相关责任人必须依法承担相应责任。此外，作为网络用户，我们也要学会正确使用信息和传播信息。在转发、评论或发表观点时，应该依据可信的来源和事实依据，避免散播谣言和不实信息。最后，对于任何事件和传闻，我们都应该保持冷静，理性思考。在网络世界，热议和谣言可能同时存在，我们必须学会区分，坚持真相和公平。在处理这类事件时，我们要始终坚持事实求是的原则，避免盲目相信和轻信传闻。只有通过严谨的调查和分析，我们才能了解真相，做出正确的判断。同时，我们也应该自觉维护良好的网络环境，不信谣、不传谣，共同构建一个理性、文明的网络社会。这张曝光的图片的确模糊不清，只看见一个男子侧着脖子，看上去的确是像在睡觉，再加上网友的配图，让人觉得就是在睡觉。随后这位干部的身份也被扒出来，是封丘县交通运输局副局长孙某鸣。这起事件的曝光后，很快引起了网友们的热议。一些人对副局长的行为表示愤慨和不满，认为他不够尊重会议和县委书记。而另一些人则对这样的报道持怀疑态度，认为网络上的配文可能夸大了事实。随着时间的推移，官方证实了事实真相。24号，封丘县交通运输局作人员明确表示，他们已经关注上网络上的传言，这个情况是绝对不属实的，孙局长有颈椎疾病，长时间坐着容易不舒服，要活动一下。
2023-07-25，正文：原标题：西安：3608名“回流生”不占用原定招生计划西安市互联网信息办公室微信号“西安发布”24日消息，西安市明确3608名“回流生”不占用原定招生计划。西安市互联网信息办公室表示，为进一步做好2023年高中阶段学校招生录取工作，现就有关情况说明如下：一、原定招生计划，全部用于符合西安市中考报名政策规定的考生(不含在外就读返回户籍地参加中考的3608名考生)。二、前述3608名考生，按照考生志愿，依照同一批次、同一标准、同一学校录取分数线投档和录取，不占用原定招生计划。三、对于存在造假等违法违规行为的，取消该考生录取资格。近日，西安中考“回流生”事件引发社会广泛关注。7月18日，西安市教育局就此事发布情况说明称，2023年参加中考的九年级考生需具有西安市学籍或户籍，全市共有103031人通过了报名资格审查，其中，户籍在西安、学籍不在西安就读的(即网传“回流生”)有3608人，占全市报名人数的3.5%。据“西安发布”微信号22日消息，对此，西安市出台五条措施，严肃中考政策环境。其中明确将严肃查处违法违规行为。西安市委、市政府成立由多部门组成的联合核查组，对3608名“回流生”的户籍、学籍、学校证明、学业水平考试成绩逐一甄别，对查实以户籍、学籍、学业水平考试成绩造假手段获取报名和考试资格的考生，取消录取资格。严肃查处、依法打击组织参与为考生骗取报名和考试资格服务的培训机构及相关人员。同时，连日来当地多家培训机构也因涉及以造假方式为“回流生”提供服务被查。据“西安公安”微信号21日晚发布的通报：当日，西安市公安局发现该市某培训机构以造假方式为“回流生”提供服务，涉嫌违法。目前，已控制涉案人员13名，案件正在进一步办理当中。“西安公安”微信号22日通报，7月21日，西安市公安局依法对串通外地某教育中介机构，以造假方式为“回流生”在西安参加中考提供服务的另一培训机构进行查处。目前，抓获犯罪嫌疑人10名，已刑事拘留6人，案件正在进一步侦办中。23日，“西安公安”再发通报称，西安市公安局在侦查工作中发现，西安市某补习学校通过伪造国家机关印章，为外省“回流生”在西安参加中考提供虚假资格审查材料，涉嫌犯罪。现已抓获犯罪嫌疑人6名，刑事拘留5人，案件仍在进一步侦办中。(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-25，正文：原标题：齐齐哈尔第三十四中学体育馆坍塌事故遇难者身份公布 原因初步查明24日晚，齐齐哈尔市召开新闻发布会，介绍第三十四中学体育馆坍塌事故相关情况。遇难者身份公布 为该校11名师生在这起事故当中，有11名师生失去了宝贵生命。发布会上通报，7月23日下午，该校女排2名教练和17名队员在体育馆内集训。14时许，齐齐哈尔市消防救援支队接到体育馆屋顶坍塌报警，接警后救援队伍快速到达事故现场，已有4名队员自行脱险，其余15人被困。经19个小时全力搜救，截至24日上午10时，15名被困人员全部找到。搜救出的15名被困人员中，4人已无生命危险，我们本着有一线希望就不放弃的原则，对其他人员尽全力组织了施救，但遗憾的是，仍然没有挽回他们的生命。事故原因初步查明 相关责任人被立案侦查发布会上通报，已组织建筑方面专家对事故原因进行了初步调查。与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施工单位违规将珍珠岩堆置体育馆屋顶。受降雨影响，珍珠岩浸水增重，导致屋顶荷载增大、引发坍塌。目前，公安机关已对教学综合楼施工单位相关责任人立案侦查，依法采取刑事强制措施。黑龙江省政府成立联合调查组齐齐哈尔市委书记、市长沈宏宇在发布会上说，省政府已经成立联合调查组，将对该起事故进行全面深入调查，尽快查明原因，依法依规严肃追责问责，绝不姑息。将彻查校园、体育场馆等场所安全隐患齐齐哈尔市委书记、市长沈宏宇说，在这起事故中，暴露出安全隐患排查不到位、安全监管不到位、企业安全主体责任落实不到位等问题。我们将深刻反思，汲取教训，全面深入开展重大安全隐患排查整治2023专项行动，特别是对校园、体育场馆、建筑工地等场所进行彻查，坚决消除安全隐患，切实维护人民群众生命财产安全。(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-25，正文：原标题：父亲回应3岁女儿坐高铁10小时不哭闹日前，一名3岁女孩在高铁上坐了10小时，引起了广泛关注。一段视频近日在网络上走红，视频中，一个3岁半的小女孩在高铁上坐了整整10个小时，没有表现出一丝烦躁或抱怨，这让不少网友感到惊讶。人们好奇的是，她的父母是如何教育孩子的呢？据孩子的父亲宋先生介绍，他们通常会以积极教育的方式，鼓励孩子独立自理。他认为这是孩子能够乖巧坐好的原因。这段视频引发了人们的深思，也让人们对这个小女孩的乖巧和独立感到由衷赞叹。她的回答也让人们意识到教育孩子的重要性。许多人在看到这段视频后开始反思自己的教育方式。孩子们天性爱玩，坐不住，这是他们的天性。但家长应该多陪伴孩子，而不是只顾自己玩手机。当孩子在火车上坐不住时，家长应该先接纳孩子的感受，安抚他们的情绪，让孩子安静下来。此外，家长还应该教育孩子如何避免给别人带来麻烦，以及如何控制自己的情绪。从小就培养孩子的独立自理能力，不仅有助于培养孩子的自信心，还有助于孩子养成良好的习惯。最后，我呼吁大家，在乘坐高铁时一定要给孩子树立好榜样，让孩子学习乖巧和独立。同时，家长也应该多陪伴孩子，让孩子感受到爱和关怀。只有这样才能培养出更加健康、自信、有责任感的孩子。(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-25，正文：七旬老太太与男子火车上起冲突被打倒在地！近日，一起在火车上发生的争执事件引发了广泛关注。一位七旬老太太在车厢内请求一位年轻男子给予让座，然而这位男子却拒绝了老太太的请求。随后，情况更加复杂，双方爆发了激烈的冲突，而这一切也引发了严重后果，让人不禁深感痛心。老太太因为不给她让座而怒火中烧，竟然拿起手中的拐杖对周围的乘客进行了殴打。一名年轻男子看到这一情景后，不满地上前制止，结果却被老太太的拐杖击中。老太与男子火车上起冲突，愤怒之下，年轻男子扇了她一巴掌，老太太随即倒在地上。 根据目击者的描述，老太太一直在寻找一个座位，显然她的身体并不适合长时间站立。然而，对于老太太的请求，那位年轻男子却显得冷漠无情，他没有理会老太太的疲惫与困扰，而是选择无视她的存在。老太与男子火车上起冲突！事情似乎还没有结束，令人难以想象的一幕出现了。老太太突然拿起手边的拐杖，朝着年轻男子猛烈地挥舞了过去，对于这突如其来的袭击，男子显然也毫无准备，他本能地还手进行自卫。这一场争执中，无辜的旁观者也曾试图劝解双方冷静下来，但很遗憾，双方都陷入了愤怒与情绪中难以自拔。在混乱的局面下，让人意外的事情发生了——老太太竟倒地不起。老太与男子火车上起冲突！
2023-07-25，正文：近日，开心麻花《超能一家人》上映，预告片中“戏份很多”的大反派沈腾，在正片中只露脸三次，让观众大喊上当，沈腾也因近年来多部影片只宣传不演戏行为，荣获电影界南极人称号。“南极人”的梗源于曾经的中国驰名商标南极人，自从品牌知名度上去以后，南极人公司发现，不用生产产品，只要授权商标就能挣钱，所以南极人2008年开始就逐步关停工厂，只做贴牌授权，故网友们将挂羊头卖狗肉的宣传行为统称为南极人。《超能一家人》被讽刺为一部烂片，甚至有人对电影名进行了调侃改编，显示观众对这部电影的不满和失望。影片根据俄罗斯喜剧片《超能力家庭》改编，然而，原片评分比《超能一家人》高，这让观众感到更加意外和无语。原片讲述了一个男主因为欠钱而找女朋友家借钱，却因天降陨石而觉醒超能力的故事。然而，国产版《超能一家人》的改编却未能将原片的亮点完整呈现，被认为是抄袭不明。沈腾作为主演，之前的预告片给观众留下了一些期待，但最终观众发现被骗，对电影的口碑也遭到不少质疑和谩骂，甚至被网友吐槽为“电影届的南极人”。虽然电影中有一些外国演员的亮点，但整体表现未能让观众满意。对于沈腾而言，这样的影评无疑让他的形象受损，让观众对他的作品充满质疑。网友对这部电影的评价非常一致，认为它缺乏剧情、逻辑混乱、笑点稀少，纯粹是一部欺骗观众的烂片。
2023-07-25，正文：△唐尚珺社交账号头像（网络截图）后不后悔的问题，在唐尚珺身上如影随形了14年。封面新闻记者石伟7月23日，白岩松在节目中喊话唐尚珺“总考试不是个事，该去上学了”。复读生唐尚珺再次登上热搜。2023年高考之后，唐尚珺被冠以“复读14年，放弃上海交大、中国政法大学只为清华”的标签，频繁出现在媒体报道和直播连线中，个人社交账号涨粉至39万。始料未及的是，唐尚珺的3个师范类专业都掉档了。人们在数万条评论里为他焦急，喊话张雪峰出手帮忙。也有人指责唐尚珺占用教育资源，质疑他要借助流量带货。22日，唐尚珺微博上发出“困顿，迷茫”四个字。视频里，他涂涂画画出几所大学的名字，写下“人生的十字路口”一行字。未来何去何从，依旧扑朔迷离。梦想与偏执从大专退学复读瞒了家人6年，14年间放弃多所重点大学2022年新生开学季，纪录片《高十》在网络平台播出后持续霸占热搜，主人公唐尚珺复读13年的经历由此广为人知。在此半个月前，他刚拒绝上海交大的录取。纪录片导演何汉立是唐尚珺的初中同学。2014年至2016年，何汉立拍摄了唐尚珺3次高考的过程。2009年，唐尚珺拿着家里给的学费，偷偷从大专退学开始了第一次复读。唐尚珺解释，他以全乡第一名的成绩进入高中，学习过程中发现跟城里小孩差距太大，特别是英语科目，需要在汉语标注下去读英文。心高气傲的他不愿意读大专。2014年，已5次高考的唐尚珺放弃一本院校录取选择复读。截至2022年，他又先后放弃了重庆大学、中国政法大学、上海交通大学等重点院校的录取。△2014年，唐尚珺在走廊唱《海阔天空》（网络截图）
2023-07-25，正文：宜春女初中生被害案进展2023年7月7日，“初中女生遭强奸杀害”案在江西省宜春市中级人民法院一审宣判：被告人柳某某犯故意杀人罪，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身；犯强奸罪，判处有期徒刑四年，数罪并罚，决定执行无期徒刑，剥夺政治权利终身。宜春女初中生被害案进展，此外，民事诉讼部分，法院仅支持丧葬费45198.5元，及办理丧葬事宜支出的合理费用10000元，合计人民币55198.5元。7月20日，被害人父亲钟先生在接受黑龙江网记者采访时表示，已于7月19日向江西省高级人民法院、宜春市人民检察院提交刑事附带民事上诉状及抗诉申请书，请求依法撤销宜春市中级人民法院刑事附带民事判决；依法改判被上诉人柳某某犯故意杀人罪、强奸罪死刑；并要求被上诉人共同赔偿上诉人死亡赔偿金、丧葬费、处理丧葬事宜支出的交通费、误工费、精神损害抚慰金等共计人民币157万余元。宜春女初中生被害案进展！该判决引发网友热议，纷纷讨论此量刑是否过轻？江苏法之泽律师事务所律师庄志明告诉海报新闻记者，在此案件中，因为嫌疑人为未成年人，所以对其判处无期徒刑已经是顶格处罚。对于赔偿5.5万元，他表示在本案件中，主要产生的费用为丧葬费，目前暂不支持如“死亡赔偿金”一类的精神类赔偿费用。宜春市中级人民法院认为：被告人柳某某违背女性意志，欲强行与未成年少女发生性关系，其行为构成强奸罪；为掩盖强奸罪行，被告人柳某某采取捂口鼻、掐脖子、用菜刀切割脖子等暴力手段，故意剥夺被害人生命，致被害人死亡，其行为构成故意杀人罪。公诉机关指控的犯罪事实和罪名成立，本院予以支持。被告人柳某某犯数罪，依法应数罪并罚。被告人柳某某实施强奸过程中，因被害人的强烈反抗而未得逞，系犯罪未遂，对该罪依法可以比照犯罪既遂从轻处罚。被告人柳某某犯罪时系已满十四周岁未满十六周岁的未成年人，且犯罪以后明知家人报警仍留在现场等候，归案后如实供述自己的罪行，系自首，但被告人柳某某犯罪手段极其残忍，犯罪后果极其严重，主观恶性极深，社会危害性极大，严重侵害未成年人权益，理应从严惩处，本院对被告人柳某某不予从轻或减轻处罚。宜春女初中生被害案进展！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：“在4个小时，5个小时，甚至6个小时的时间里，都干啥了？都在干什么？” “孩子没有生命体征，你们不需要和家属沟通一下吗？”“没有任何一个工作人员在此期间和我们家属有过任何的沟通。”上述这些话是一名齐齐哈尔坍塌事故遇难学生的家长在医院内悲痛发声时所说的话，在整个表达过程中，他的情绪还算稳定，没有做出什么偏激越界的行为，但是当他提到自己遇难的女儿时，声音还是情不自禁地变得哽咽起来，毕竟谁也不会想到，之前还活蹦乱跳的孩子一转眼就天人两隔。7月23日下午，一场灾难悄无声息地降临在齐齐哈尔市第三十四中学，该校体育馆突然崩塌，然而在崩塌之前，该校的女排队员们正在体育馆内紧张训练，刹那间，十余名人员被困其中。坍塌后的体育馆成为了一片废墟，当时只有少数几人反应较快，逃了出来，然而大部分人根本来不及躲避，只能任由破碎的天花板无情地砸下。事发之后，当地启动了应急响应，第一时间组织协调了大量的消防力量进行紧急救援。众人拾柴火焰高，在众多消防队员的全力营救下，所有被困人员均被救出，然而遗憾的是，其中11人不幸遇难。在营救过程中，坍塌的体育馆旁停放了大量的救护车，为的就是能够第一时间将伤员转移至医院接受治疗。然而在医院抢救过程中，有些小插曲让很多遇难者家长难以释怀。当得知自己孩子被送往医院接受急救的过程中，很多家长的心都特别忐忑，内心充满着担忧。在这个过程中，家长们迫切想要知道与孩子有关的任何消息，也希望医生能够及时和家属沟通。然而，遗憾的是，在整个抢救过程中，家长们只能在外面默默地等，以至于最后告诉家长，孩子已经不行了的时候，家长依然无法见到孩子，家长们更不知道在这几个小时的抢救时间里究竟经历了什么。遇难者家属认为，医生应当将抢救的相关情况和家属随时沟通，便于家属及时了解，并作出相应的决策，提前做好相关准备。
2023-07-25，正文：李凯尔登上韩媒头版头条，将为中国队出战男篮世界杯7月24日，篮协官宣李凯尔获得中国国籍，将会为中国队出战男篮世界杯。李凯尔登上韩媒头版头条，韩国著名的篮球媒体《jumpball》引用了韩联社的新闻稿，头版头条发表了中国男篮归化李凯尔一事。据媒体人三土带刺报道，韩国著名的篮球媒体《jumpball》引用了韩联社的新闻稿，头版头条关注了中国男篮归化李凯尔一事。李凯尔登上韩媒头版头条！三土带刺原文如下：文章开头便表示，“一直坚持纯血统主义的中国，也顺应世界潮流做出了改变”。随后介绍了李凯尔的家庭以及简要的入籍过程。文中也提到了早期西亚招募归化球员，以及韩国自己通过归化提升了竞争力，也包括日本。李凯尔登上韩媒头版头条！文章确实没有酸我们，哈哈，只是说符合全球趋势，引入了归化，报道还是很客观的，毕竟他们早就吃到了甜头。文章开头便提到，“一直坚持纯血统主义的中国，也顺应世界潮流做出了改变”。随后介绍了李凯尔的家庭以及简要的入籍过程。文中也提到了早期西亚招募归化球员，以及韩国、日本通过归化提升了竞争力。李凯尔登上韩媒头版头条！通篇下来，文章相对来说还是比较客观的，并没有对中国归化球员的讽刺和酸，只是说归化已经是全球趋势，毕竟他们自己已经从归化球员之中尝到了甜头。韩国男篮早在几年前就已经归化了一名黑人运动员，名叫拉夫利夫，后更名为“罗健儿”，是一名199的内线，拥有较为出色的身体素质和内线技术能力，但是现如今年龄有点偏大，归化后，让韩国男篮实力大增，还曾经赢过中国男篮。现如今，韩国或许要重新考虑归化的人选了。李凯尔登上韩媒头版头条！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：“晒书”是我国古代的传统习俗，其悠久的历史可追溯到东汉《四民月令》所记载的七月七日“曝经书”，至明代，“晒书”习俗从七月七日转变为六月初六，我国民间以多种形式表达对藏书的珍爱。7月23日六月初六大暑节气，2023上海市民晒书节——“典萃湾区”书香雅集在金山区图书馆亮相。这是今年“4·23”世界读书日，在上海市文化和旅游局、上海图书馆指导下，由金山区图书馆发出上海市民“晒书节”倡议后的一次阅读聚会。古人为保护图书而进行的“晒书”行为，显示了中国人民敬惜字纸，崇尚知识，传承中华文化的美好愿望。“晒书”这一具有丰富文化内涵的传统习俗，在弘扬中华传统优秀文化、加强古籍保护的当下，彰显新的文化价值与节俗意义。此次“晒书”以“我最喜爱的一本‘上海版’古籍”为主题，由参与者“晒”出1本上海地区各出版社正式出版发行的历年新版古籍图书（从1949年5月至2023年5月），附上一篇文字讲述自己喜爱这本书的理由与故事，以及对个人成长的影响。“晒书”活动由金山区、宝山区两家图书馆携手，南北联动，亮“金”晒“宝”，经过筛选，60例故事入围，经专家评选30例获奖。在雅集现场，“我最喜爱的一本‘上海版’古籍”事例获奖者提供的相关书籍与其背后的故事引起读者的兴趣，不少市民驻足扫码了解。比如在金山区博物馆工作的高文斌“晒”出《上海府县旧志丛书·金山县卷》，自小在乡村长大的他对周边有年代感的物件颇感兴趣，后来在网上了解到金山在清代编有《金山县志》，可惜当时只知道一些碎片化的信息。“后来通过媒体看到《上海府县旧志丛书·金山县卷》出版消息，趁去市区办事的机会到福州路一家书店买下了这套书，一路‘持宝’凯旋。手捧此书，慢慢翻阅，感觉触摸与穿越到本土的前世，在古今间探奇地名由来、古远习俗与乡贤经历等，感受到无法言喻的亲切感，刷新了我对脚下这片土地深厚底蕴、灿烂人文的认识，甚至还改变了自己的生活轨迹。”
2023-07-25，正文：近日，山东青岛一男孩母亲晒出孩子在金沙滩用竹签做陷阱的图片，并配文称“孩子的恶作剧，谁会踩到？”引起热议。有网友担忧这种陷阱非常危险，游客踩到容易被竹签扎伤。也有网友表示，家长应该及时阻止孩子的行为，将竹签拿走。目前，该图文已被删除，账号已注销。从图片中可以看见，孩子的陷阱做的是非常的逼真，并且这种竹签看着就是非常的危险，而陷阱的深度虽然不深，但是如果踩下去还是非常的危险，这种事情本事就有一定的隐患，但是孩子的母亲这让的说法真的是让人不理解。而沙滩其本上很多的人都是光着脚在走，为此如果有人一不小心踩一下的话，脚是非常的有可能踩伤的。孩子的教育问题其实家长是要承担很大一部分责任的，这位孩子的母亲，孩子是你带出去的，并且做这样的事情本身就是非常危险的，作为监护人应该及时的上去制止，结果作为家长反而没有制止而是炫耀。母亲晒孩子在沙滩制竹签陷阱的事件引发了对于家长教育和孩子安全的反思。家长教育应该注重方法和方式，关注孩子的发展和健康。孩子的安全是家长的首要任务，应该尽可能减少存在风险的行为和环境。同时，希望社交媒体时代的父母们能够理性对待晒娃文化，不要因为炫耀而忽略孩子的安全和教育需求。只有通过关爱和教育，我们才能帮助孩子健康成长，创造一个更加美好的未来。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-25，正文：近日，中国游泳运动员孙杨接受凤凰网财经《封面》栏目独家专访。挺过“至暗时刻”，如今的孙杨仍然保持着良好的运动状态。泳池之外，直播分享、探索商业、走向婚姻…从水里跳向陆地的每个选择，或许都是生命中的重要转折点。31岁的孙杨意识到游泳并不是人生的唯一。“我一直想做一个体育+文化+IP的产业，关乎如何更多地关注下一代的运动员、青少年的培养。”孙杨表示对自己一直对经济非常感兴趣，长江商学院的学习经历让其有机会重新审视自己的追求与未来，以及如何能给下一代体育人留下价值经验。采访中，孙杨回应近期面对的直播负面声音，透过本期《封面》，更多孙杨的故事逐渐展现在我们面前。以下为采访内容节选，更多内容，请关注凤凰网财经《封面》凤凰网财经《封面》：大家对你有很多期待，所以当时你做直播的时候可能也会有一些负面的声音说孙杨也出来挣钱了，你当时有看到这样的声音吗？孙杨：我看到了，其实我的播频次是非常低的，如果说我做这个东西是真的想赚钱，或者说有自己私心的话我完全可以天天播，我可以任何东西都不做，天天只要睁开眼就进直播间，对吧？我选择真的就是因为喜欢，可能很多一些专业的主播他们可能更加看重GMV、数值、销量或者转化率、产值、停留时间，可能都会看这些东西，但对我来说首先我最重要（看中）的东西，这个东西大家喜不喜欢，这就是我心里想的。希望把好的东西，好的生活的品质也好，美好事物也好分享给大家就够了。(责任编辑：傅鑫)
2023-07-25，正文：迪丽热巴在录制综艺节目《你好星期六》时，遭遇了一场不幸的意外，导致她双膝跪地不起，滑了两个台阶，疼痛到流泪，最终被紧急送往医院，引起了网友们的强烈同情和心疼之情。据报道，在迪丽热巴参与录制节目的过程中，她不遗余力地展现了自己的才华，以期为观众带来最为惊艳的表演。为了能更好地表现自己，她每天都要练上好几次健美操，甚至还做了很多高难度动作。然而，在完成一项高难度的动作后，她突然感到身体不适，紧接着双膝跪倒并滑了两个台阶，不幸受伤，疼痛难忍，眼泪不断流淌，但她仍然坚定地完成了当天的录制任务。热巴在录制节目后前往医院接受检查，幸运的是，她并未发现任何严重的健康问题。这或许是一件值得庆幸的事。然而，这一事件也让人们深刻认识到，明星们在职场中所面临的风险和压力，以及他们不屈不挠的精神，这些都是不容忽视的现实。据悉，迪丽热巴是在录制湖南卫视的室内综艺节目《你好，星期六》时发生了意外。这档节目每期都会邀请一些明星嘉宾参与游戏互动，迪丽热巴作为90后女顶流，人气高涨，自然也是节目组的首选之一。在节目中，迪丽热巴表现得十分活泼可爱，和主持人及嘉宾们打成一片，玩得十分开心。然而，在一个环节中，她为了展示了自己舞蹈实力，在舞台上跳起了《舞出我人生》中的经典舞蹈。当时，她身穿白色运动装，头戴黑色鸭舌帽，动作干净利落，气场十足，舞蹈也赢得了现场观众和网友们的阵阵掌声和尖叫声。当迪丽热巴站在升降台上向观众致意时，
2023-07-25，正文： 据中央气象台消息，今年第5号台风“杜苏芮”今天上午8时加强为强台风，下午14时其中心位于距离台湾省鹅銮鼻东南方向约900公里的菲律宾吕宋岛以东洋面上。预计其最强可达超强台风级，并于27日进入南海东北部海域，28日上午在福建中部至广东东部一带沿海登陆（台风级或强台风级），登陆后转向偏北方向移动，可能深入内陆。受其影响，24日至29日，我国东南海域及福建、台湾沿海将有9～11级大风、阵风12～14级，台湾、福建、浙江、广东、江西部分地区有暴雨或大暴雨，局地特大暴雨。路径及登陆预报预计，“杜苏芮”将以每小时10～15公里的速度向西北方向移动，强度继续加强，最强可达超强台风级（52～58米/秒，16～17级），并逐渐向台湾南部沿海靠近，27日进入南海东北部海域，然后向福建中部至广东东部一带沿海靠近，将于28日上午在上述沿海登陆（台风级或强台风级，40～48米/秒，13～15级），最大可能在福建中南部沿海登陆，之后将转向偏北方向，北上与西风槽结合影响我国东部地区，强度逐渐减弱。大风预报预计24日至29日，台湾以东洋面、巴士海峡、台湾海峡、南海大部、东海大部及钓鱼岛附近海域、长江口区、杭州湾、江苏南部沿海、上海沿海、浙江沿海、福建沿海、台湾岛及其沿海、广东东部沿海等地将先后出现6～8级大风，其中，巴士海峡、台湾东南部海面、台湾海峡、台湾岛南部沿海、福建中南部沿海将有9～11级大风、阵风12～14级，“杜苏芮”中心经过的附近海面或地区的风力有12～16级，阵风可达17级及以上。
2023-07-25，正文：漫展外冒雨救人的女生找到了：医学硕士研究生！近日，“上海漫展场馆外，一穿COS服的女生跪地救人”的消息，引发关。7月21日的上海狂风暴雨，在上海线下展会 BilibiliWorld  2023漫展场馆外，一名男子突然晕厥倒地。看到这一幕，一位穿cos服的女生立即冲上前查看情况，并冒着雨跪地进行紧急施救。漫展外救人的女生找到了，这个视频被发到了网上，“穿二次元cos服救了人”随即冲上热搜，大家纷纷夸赞这个女孩是“二次元天使”，而救人女孩则表示自己只是做了作为一名医生该做的事。事后经过寻找，这位雨中救人的女孩被找到了。她叫张欣羽，是2021级苏州大学临床医学外科学（烧伤整形外科学）专业型硕士研究生。目前，张欣羽在苏州大学附属第一医院烧伤整形外科做规培医生，已于去年考取了执业医师资格证以及执业医师执业证。漫展外救人的女生找到了！“二次元天使”身穿cos服冒雨救人救人女孩的同伴拍下了她施救的过程。视频显示，在漫展散场的时候，一男子在场馆外突然晕厥，脸部朝下栽倒在地。紧急时刻，身穿cos服的女孩从车上跑下去，立刻跪地对这名男子施救。她有条不紊地询问这名男子哪里不舒服，并一直提醒他深呼吸：“不要试图抬头”“头晕不要动，不要动啊，医生在这边。你握一下我的手，两只手来握一下，使劲握，使劲握。”一系列紧急处置后，女孩跟随男子的朋友一起上了救护车，将其护送至华山西院医院。据视频拍摄者称，这个女孩与医生交接后，晚上十点多才离开，路上遇到大堵车，她走了两公里才回到酒店。漫展外救人的女生找到了！救人女孩是研三医学生“只是做了医生都会做的事”
2023-07-25，正文：男孩持刀护母引争议：不要因一时冲动酿成糊涂的孝顺 我们要用合理的措施来保护家人近日，根据网传视频显示，在河南郑州发生了一起男孩为保护自己的母亲而持刀威胁他人的事件。据了解，这是7月18日在河南郑州发生的一件事。原来，小男孩和他的母亲是一对流动摊贩，当天早上他们占了一个人流量大的位置摆摊。不料，另一对夫妻摊贩也来到了这里，声称这个位置是他们的固定摊位，要求他们让出。双方因此发生了争执。在争执中，夫妻摊贩中的男的情绪激动，似乎想动手打小男孩的母亲，但被妻子拦住了。小男孩见状，立刻从身边拿出一把刀，冲出来和男摊主对峙。他用反手握刀的方式，显然是想吓唬对方，并没有真的想伤害人。他的母亲及时出现，夺下他的刀，并将他带离现场。小男孩的孝心让人感到温暖，但是他的行为却是不理智的。即使是为了保护家人，也不应该使用暴力。因为持刀不仅无法有效地保护家人，还可能对自己造成危害。如果小男孩使用了刀，可能会导致更严重的的结果，比如自己受伤或者误伤他人。我们需要认识到，暴力并不是解决问题的的好方法。在面对冲突时，我们应该保持冷静，用理智而非暴力来解决问题。如果小男孩在这个事件中能够冷静下来，用语言沟通来解决冲突，那么结果可能会更好。当然，这并不是说我们不能采取其他合法合理的措施来保护家人。据报道，警方已经介入调查此事件，并将对相关当事人进行处理。目前还没有更多的细节和后续报道。在生活中，无论遇到什么矛盾和问题，我们都应该采取正常的方式来解决。冲动行事、暴力行为是不能解决问题的有效途径。相反，多沟通、多交流、保持冷静并思考自己以及家人的利益才能找到合理的解决方法。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-25，正文：近日，一位网友在青海开车自驾游时，不慎撞死了一头牦牛。牛主要求赔偿9800元，引发了一场纠纷。幸好，警方及时赶到现场进行调解。事情发生在年保玉大则草原。网友的朋友驾驶车辆行驶途中，突然一头牦牛冲出，导致车辆与牦牛发生碰撞。虽然车内无人受伤，但牦牛当场死亡，车头有明显凹痕，油漆掉了很多。面对巨额索赔，网友朋友表示愿意赔偿5000元。然而，牧民们坚决要求赔偿9800元，双方陷入僵持。最终，网友朋友报警求助。这一消息引发了网友的热议，有人表示同情，有人表示质疑，也有人表示惊讶。为什么撞死一头牦牛要赔这么多钱？牦牛的价值究竟有多高？牦牛是国家一级保护动物，也是青藏高原上的珍贵家畜，具有很高的经济和生态价值。牦牛的形态特征、生活习性、分布范围、繁殖方式等都与普通牛有很大差异，是一种古老而原始的物种。牦牛的毛、皮、肉、奶、粪等都可以利用，是高原人民的重要生活资料和生产资料。牦牛面临着非法猎杀、栖息地破坏、遗传退化等威胁，需要加强保护和合理利用。据了解，牦牛是国家一级保护动物，也是青藏高原上的珍贵家畜。它们是偶蹄目牛科牛属哺乳动物，全身黑色长毛，尤其是脖颈、前胸、腹部处。脸不长；眼如鸡卵；鼻孔很粗。寿命约二三十年。牦牛少量分布于蒙古、印度、阿富汗等国。主要分布于中国青藏高原及其周围海拔3000米以上的高寒地区。据《百度百科》和《知乎》介绍，牦牛的形态特征、生活习性、分布范围、繁殖方式等都与普通牛有很大差异，是一种古老而原始的物种。它们起源于欧亚大陆的东北部，后来由于地壳运动、气候变迁而南移至现世界屋脊–中国青藏高原地区，并能适应高寒气候而延续下来。
2023-07-25，正文：有谁注意孟宴臣脖子上的吻痕？叶子故意把自己抓伤陷害他，孟宴臣都是清醒的，揭穿后一把扯下领带，缠绕在手里，还警告她“我是醉了，不是死了，这也太带感了吧？《我的人间烟火》孟宴臣是一位霸道总裁，有钱有颜关键为人非常的善良温和，吸引了很多小女生追求，只不过孟宴臣对这些女生都不感兴趣，毕竟让他上心的只有许沁，叶子是一名大学生，在会所和孟宴臣相识，也因为叶子眼睛有点像许沁，孟宴臣偶尔会搭理她，一次醉酒，叶子野心暴露，孟宴臣对她发飙，只不过孟宴臣脖子上的吻痕实在是碍眼。孟宴臣脖子吻痕是叶子故意留下的，孟宴臣知道叶子对自己目的不单纯，趁着醉酒叶子故意给其留下遐想的吻痕，还拍下了视频，想以此作为把柄能够让孟宴臣对自己负责，可她想的过于简单，孟宴臣作为商人在商场上见过形形色色的人，利欲熏心或者是有手段亦或者是愤怒暴走类型，和其打交道的人都不简单，叶子也把温润的孟宴臣想的太简单，也因此有了后续被怼怼的局面。孟宴臣脖子吻痕虽然碍眼，但也足以说明他内心还是太善良，他知道叶子目的，但不想让其触犯法律，走上了歪路，甚至是坐牢，还是希望她能够本本分分上学，最后有一个好工作，如果她因为被利益蒙蔽双眼，最后犯错，孟宴臣已经救过她一次，再次犯险就是她咎由自取了。当孟宴臣对叶子说出她不纯目的，叶子恼羞成怒说孟宴臣是故意耍着自己玩，但孟宴臣直接说你根本不值得自己浪费时间，叶子这时候才看清楚孟宴臣，他是温柔也很照顾人，但在他的眼里，自己的一切行为都很幼稚，自己更不会引起他的兴趣，叶子也因此羞愤难当，虽然不甘心，但也没办法，只能跟着父母回去了。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-25，正文：7月23日，有网友发布视频称云南一景区玻璃滑道断裂，充气船连续追尾，游客险些坠落。视频中，玻璃滑道有4块玻璃面板掉落，一艘皮划艇失去了玻璃面板的承接悬空在铁架上，后续有两艘皮划艇相继追尾，撞上悬空的皮划艇。皮划艇上的游客险些坠落，游客从皮划艇上站起来后小心翼翼地向走到未破裂的玻璃面板上。视频拍摄者在玻璃栈道下发出尖叫并大呼“赶紧下来！赶紧下来！”，视频发布者称，玻璃滑道断裂是落石击中导致的。截至发稿前，视频发布者未回复记者私信。24日，记者致电会泽大地缝景区，工作人员表示，事故没有造成人员受伤，目前玻璃滑道项目没有开放，正在检修，对于玻璃滑道断裂的原因，该工作人员没有回应。订票网站显示，会泽大地缝门票价为34.5元，票价为145.8元的套票中包含门票、玻璃漂流、玻璃旱滑道、魔毯、观光车等项目，票价为135.9的套票中包含门票、玻璃漂流、玻璃旱滑道、魔毯等项目。公开资料显示，雨碌大地缝位于云南省会泽县，距离会泽县城60多公里，入口处海拔1980米，出口处海拔1620米，相对高差360米，地缝高处离地底486米。2021年，会泽县通过招商引资，新建了魔毯道、水滑道、旱滑道等旅游设施，于2022年1月底竣工投入使用。截至2021年5月27日，雨碌大地缝景区已投入基础建设费650万元，建成了较为完善的旅游基础设施。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-25，正文：冯提莫接受采访首次回应停播半年：甲状腺癌晚期现已手术成功并恢复嗓音近日，拥有千万粉丝的网红歌手冯提莫在接受采访时透露自己停播半年，是因为得了甲状腺癌，已进入晚期，目前已成功做了手术。相关话题也引爆了微博热搜。为了不让大家担心，她没有告诉父母和粉丝，希望自己身体状态好一点再透露。节目中她还面对镜头，展示了自己脖子上的一道手术留下的疤痕。术后自己嗓音沙哑，一度不想活下去，好在经过坚持不懈的训练恢复了嗓音。24日晚，冯提莫在个人社交媒体回应称，之前确实确诊了甲状腺癌，已经做了手术，很成功，现在身体也恢复啦，嗓子也在不懈努力训练下恢复差不多啦。通过这个癌，她想跟大家说，尤其是女孩子们，一定不要有精神内耗，不要往心里积压负能量，多跟家人朋友沟通交流，遇到网络暴力和造黄谣，一定要勇敢说出来并且拿起法律武器保护自己。据生命时报报道，甲状腺癌发病率高，但“性格”温和，导致的死亡率很低。美国1950~2004年间，甲状腺癌发病率呈明显增长趋势，但死亡率反而降低了44%。甲状腺癌中，乳头状甲状腺癌最常见，约占80％，及时治疗预后较好，10年生存率可达90%以上。今年4月，湖北省肿瘤医院院长魏少忠发布全省最新（2019年）的肿瘤登记数据：肺癌、女性乳腺癌、结直肠癌、肝癌、甲状腺癌为发病率前5位。冯提莫，本名冯亚男，1991年12月19日出生于重庆市万州区，中国内地女歌手、网络主播。她从某直播平台出道，后因歌声甜美受到网友关注，一度成为平台直播一姐，也参加过很多综艺节目。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-25，正文：7月20日，不少宝妈群的人在微信群里声讨知名儿童游乐场MELAND CLUB。原因是消费者以1元秒杀到了其门票却不给核销，与此同时，“李佳琦 meland票”也一度冲上热搜。随后，涉事店铺口碑生活服务旗舰店在店铺首页贴出致歉信，声称提前对秒杀链路进行测试时，出现了操作失误，会为已经购买了测试商品的朋友安排退款。“李佳琦Austin”微信公众号曾预告将上播“MELAND CLUB亲子游乐套票”秒杀活动福利秒杀短时间冲破90万单7月20日是淘宝“李佳琦Austin”直播间的母婴节，当天下午1点51分，“李佳琦Austin”微信公众号推送当晚直播预告，“MELANDCLUB亲子游乐套票”秒杀位列其中，包括工作日特价票（一大一小）（每ID限购1件，共100份，售完即止），0.1元/套；单次票（一大一小），188元/套；4次票（一大一小，含家长陪同票四张），666元/套。直播当天17点开播。直播预告同时提醒，具体上播产品和优惠信息可能会有变化，“敬请以直播间实际上播为准”。下午3点左右，淘宝“口碑生活”直播间突然挂出MELANDCLUB工作日门票（一大一小），售价仅为1元。如此让利吸引了大量宝妈关注，短时间内其销售量高达90万单。下午4点半左右，淘宝“口碑生活”直播间又突然下架了上述门票。网友发出的交易快照显示，订单名称前带有“李佳琦直播间”字样。7月20日当晚就有网友收到退款
2023-07-25，正文：川大遂宁校区强基计划招生遇冷或受张薇事件等多次公共事件的影响四川大学是我国著名的985高校，是我国西南地区的第一高等学府。这些，四川省的发展速度很快，大量人才都回流到四川各地发展，使得四川大学综合实力得到明显提升，在各类排行榜里面都已经逐渐进入到前15名。原本以为2023年的高考招生能有所收获，没有想到因突发性的公共事件而遇冷。2023年四川大学确实倒霉，多次公共事件处理结果都没有让网友满意，甚至长时间关闭学校社交账号的评论区。首先就是对于两位学术有问题的师徒没有进行严厉处理，导致大家都有意见。后面的张薇事件，更是将四川大学推上舆论的风口，成为大家谴责的对象。2023年川大招生遭遇冷遇，张薇事件仍在持续发酵，毕业生纷纷表达了他们遭受了惨重的损失。然而，今年川大强基计划的招生反响却不尽如人意，有人认为这可能与之前的张薇事件有关。实际上，大家对于“张薇事件”应该都有所了解，此前它在热搜榜上持续了好几天，现在我们简单回顾一下。一位学生在地铁上对一名大叔进行了诬陷，声称他拍了自己的照片。然而，后来检查了大叔的手机相册后发现并没有找到所谓的照片，事情实际上很简单。随后，导致了一系列的混乱事件。实际上，只要得体地道歉，就能够解决这个问题。然而，这名女学生却执意采取单方面的行动，甚至将大叔的情况公之于众的网络上，从而引来了许多不知名网友的指责，对大叔的正常生活产生了影响。事情的真相随后被揭示出来，众多网友对这位女学生的行为进行了指责。甚至有人公开了她的个人信息，她就是目前就读于四川大学的张薇。据可靠消息，据悉张微是一位川大的女研究生，她在学业上取得了杰出的成绩，外貌也十分出众。无论身处何地，她都被认为是一个备受赞誉的人才。然而令人意外的是，在网络上，她却故意混淆是非，引导网友对一个老实巴交的中年男子进行网络暴力。这样的反差让网友们难以接受。
2023-07-25，正文：截至7月21日当周中国汽、柴油批发均价上涨！北京7月24日电（董时珊）中国汽、柴油批发价格显示，上周（7月17日-7月21日），全国92#汽油平均批发价格为8827元/吨，较前一周上涨22元/吨；柴油（含低凝点）平均批发价格为7540元/吨，较前一周上涨157元/吨。汽、柴油总体价格水平延续涨势，柴油涨幅仍大于汽油。截至7月21日当周中国汽、柴油批发均价上涨！随着沙特、俄罗斯等石油输出国组织欧佩克和OPEC+主要产油国大幅减产石油，世界石油供求关系由供过于求逐步转为供不应求，从而推动国际油价大幅上涨，有料财经留意到部分华尔街国际投资银行分析师由看跌油价转向看涨油价。摩根大通分析师预计布伦特原油价格将在今年第三季度末上涨至86美元/桶，预计随着原油库存将在2023年第四季度和2024年逐渐开始回升，今年第四季度的国际油价将有所回落。图表：中国汽柴油批发价格指数周度均价走势图（单位：元／吨）数据来源：中国天然气信息终端展望下一周期，供应方面，预计炼厂开工负荷稳中有升，成品油供应较为充裕。需求方面，夏季汽车空调用油增加，暑期出行需求旺盛，对汽油消费构成支撑；高温、多雨天气对户外基建、厂矿等用油单位开工仍有影响，柴油终端消耗仍相对缓慢，但因出口向好，柴油整体需求有所提振。截至7月21日当周中国汽、柴油批发均价上涨！
2023-07-25，正文：《莲花楼》无论是演员阵容、画面质感、探案故事还是打戏设置等方面都备受关注。网友们最不满之处大多集中在主角成毅身上，他几乎承担了所有的争议和质疑。电视剧一开场就是炫酷的打戏，真的百看不厌。成毅老师这段东海之战的打戏真是绝了！剧情方面，悬疑感很强，稍微不注意就跟不上进度，编剧真的是业界良心。成毅饰演李相宜，是十年前以相夷太剑冠绝天下的四顾门门主。与金鸳盟盟主笛飞声约战东海后，两位高手消失无踪。而10年后的李相宜改名换姓，沦为落魄江湖游医。.imgisgif{display:inline-block;position:relative;cursor:pointer;text-indent:0;}.imgisgif img{vertical-align:top;padding:0 !important;margin:0 !important;}.imgisgif:after{content:"GIF";position:absolute;bottom:0;right:0;width:40px;height:20px;border-radius:2px;text-align:center;background-color:#00a2ff;color:#fff;font:14px/20px arial;font-weight:bold;text-indent:0;}首先，此次成毅采用原音表演，引发了网友对其讲台词方式的质疑。有网友表示他讲台词时嘴张不开，甚至将“王秋栓”说成了“王秋霜”。还有观众认为成毅扮演的李莲花缺乏阳刚之气和飘逸之态，甚至带有一些阴柔感。在角色形象方面，他活泼轻佻，并时不时地面带戏谑之色和皱眉表情。
2023-07-25，正文：张柏芝谢霆锋同现澳大利亚，网友：可能复合？近日，张柏芝与谢霆锋同在澳洲，不少人猜测两人可能会见面，甚至产生“两人可能复合”的传言。张柏芝的经纪人Emily解答了张柏芝为何去往澳洲，对于复合一事，她直言“张柏芝谢霆锋不可能复合”。谢霆锋与张柏芝在2011年结束了五年的婚姻，两个儿子谢振轩（Lucas）和谢振南（Quintus）主要由张柏芝照顾。而谢霆锋在离婚约三年后被爆与王菲交往。近期网上突然传出“锋菲”分手消息，引发轩然大波，不过谢霆锋罕有激动地否认了这一传闻。张柏芝谢霆锋！Emily称，张柏芝之所以出现在澳大利亚，是因为她当年曾在当地求学，而且她不少亲友都在那里生活，因此她这次是带着家人去澳大利亚探亲访友。对外界猜测张柏芝和谢霆锋有可能复合，Emily直言荒唐：“当然不是真的。”她表示，如果真的发生了这样的事，他俩一定会在社交平台公布：“如果是事实，他们那么开心，肯定会公开，没有的话，那就是假的。”Emily还称：“我知道很多人想要看到他们两个复合，但我可以肯定地说，在这一刻，绝对不是。如果大家以后看到类似的报道，完全不用点开。”张柏芝和谢霆锋于2006年结婚，2012年离婚。两人婚前曾经历过多次分分合合。加上王菲与谢霆锋的情感纠缠，“锋芝恋”与“锋菲恋”迄今仍是人们津津乐道的话题。张柏芝谢霆锋！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：最近的跳水世锦赛真是热闹非凡，中国跳水队以令人瞩目的十三金成绩圆满收官，其中，全红婵斩获一枚金牌和一枚银牌。可惜在十米单人跳台项目中遗憾失利，再次被队友陈芋汐意外击败，无缘夺得世锦赛冠军，丢冠过去已有四天。就在7月24日这天，53岁的跳水皇后高敏在社媒上发文谈到了陈芋汐和全红婵，她认为这两位年轻选手已经将所有的前浪拍到了沙滩上，代表了跳水比赛最高水平。这样的肯定太高了，要知道在中国跳水历史上，像高敏、伏明霞、郭晶晶、吴敏霞、陈若琳等，都统治了一个时代，她们都是传奇运动员，而如今陈芋汐和全红婵的水平，已经不输甚至超越前辈，让人感到不可思议。此次，高敏还呼吁大家，大家要给全红婵和陈芋汐自己的空间，很多网友的评论很有建设性，但也有一些人比较偏激。最后，高敏也为全红婵和陈芋汐加油，期待她们二人在赛场上，给我们呈现女子跳水新的高度。除了高敏之外，郭晶晶此前在接受采访时就表示，她肯定拿不到那么多10分，同样也是在称赞陈芋汐和全红婵水平高。郭晶晶表示，“现在的年轻运动员能力强，身体条件好，有能力在比赛中展示更高的难度动作，让我十分羡慕，我以前在一次比赛中拿不到那么多10分”。很明显，全红婵和陈芋汐就是这个时代最伟大的跳水运动员，更加可怕的是，她们一个只有16岁，一个18岁，还能保持至少10年的巅峰期。其实，全红婵和陈芋汐都知道，她们之间的竞争会持续下去，女子10米台的争夺就是她们二人之间的PK，但冠军只有一个，虽然是队友，但不管是全红婵还是陈芋汐，肯定都希望自己能站到最高领奖台，这样的竞争也能激励她们变得更好。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-25，正文：央企密集打击假冒国企引发关注，根据举报线索，中新网近日核查中冶吉信健康产业有限责任公司和其大股东康和信(大连市)健康医疗管理有限责任公司疑似为“假国企”，康和信的注册资金来源不明，社保参保人数为0，股权变更亦存在疑点。面对层出不穷的“李鬼”，今年以来，官方和央企密集出手打假，国务院国资委今年4月25日公示了第三批假冒国企名单，三批累计超过800家。连国企都能假冒，很多网友对此深感震惊。假冒国企靠着不正当手段，戴上“红帽子”，打着央企的名义牟利，部分公司甚至从事诈骗、非法集资等违法犯罪行为，骗取银行贷款、欺骗社会公众和政府，严重扰乱市场秩序，影响社会稳定，也对真国企的正常经营、品牌形象、社会信誉造成了严重破坏，阻碍了国有经济高质量发展。国有企业是国家经济的重要支柱，代表着国家的实力和形象。假冒国企这样的市场乱象，不容任由其泛滥，必须予以坚决打击，全社会共讨之。官方打假行动的持续推进，表明了国家对这类违法行为说不的坚决态度，为维护市场秩序和法治环境付出了不懈努力。对于假冒国企，绝不可手软，要进一步加大打击力度，进一步完善监管制度，提高央企透明度，完善公司登记制度，深挖和曝光这一灰色产业链的黑幕，斩断假冒国企的利益链，让假冒国企无处藏身。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-25，正文：压塌齐齐哈尔中学体育馆的是珍珠岩是什么？7月23日下午，黑龙江齐齐哈尔市一中学体育馆楼顶发生坍塌事故，馆内正在训练的排球队师生被压，该事故造成11人遇难。据官方通报，经初步调查，事故原因系施工单位违规将珍珠岩堆置体育馆屋顶，受降雨影响，珍珠岩浸水增重，导致房顶载荷增大引发坍塌。压塌体育馆的是珍珠岩是什么？珍珠岩是一种常见的岩石，它是由大量的熔岩溅射形成的。熔岩在火山爆发期间被喷射到空中，并在空中迅速冷却和凝固，形成了微小而坚硬的颗粒。压塌体育馆的是珍珠岩，这些颗粒通常是白色或浅灰色的，具有光滑的表面和圆润的形状，因此得名为“珍珠岩”。消防救援人员们在坍塌位置，清理出大量袋装珍珠岩建筑材料。南京建筑设计从业人员陈先生告诉紫牛新闻记者，珍珠岩是目前行业内常用的建筑保温材料，常用于外墙保温中，“这个东西不仅仅是北方寒冷地区在使用，南方新建设的房子也会使用该材料。但它吸水性较强容易渗水和增重，平时用于外墙保温时外层还需做一层防水涂料。”珍珠岩协会副会长李珠表示，珍珠岩像“海绵”，吸水越多增重越大，遇水可增重2-16倍。压塌体育馆的是珍珠岩！陈先生介绍，此次事故中的体育馆房顶本身就是一个很薄弱的部位，施工单位敢在雨天将大量珍珠岩直接放在体育馆房顶上不管，既展现出施工人员毫无安全知识和意识，也体现施工方完全违背了建筑施工安全规范。
2023-07-25，正文：海钓男子被困浅滩后获救：水上智能救生艇来了“没想到第一次带出来，真派上用场了！”海钓男子被困浅滩后获救，7月21日上午，牟平公安分局养马岛海岸派出所民警过远程遥控“水上智能救生艇”，成功救援了被困的海钓男子。当天上午10时52分，养马岛海岸派出所接到报警求助：一名海钓男子在养马岛浅滩被困。值班民警立即携带刚配发的新装备“水上智能救生艇”前往现场处置。海钓男子被困浅滩后获救！据悉，这款“水上智能救生艇”，可广泛应用于水上搜救、消防救生、牵引拖拽、救援运输等领域。它更是具备远距离操控功能，救援人员无需下水，可在25米岸上、桥梁或飞机上等高空处抛投至水中，遥控距离可达1500米，将它精准开到落水者身边，把人带回岸上。在现场，民警通过目测，被困男子距离岸边约有100米远，正处于救生艇的救援范围内。民警立即将水上智能救生艇投入水中，手持遥控器操作其向目标位置驶去。海钓男子被困浅滩后获救！“衣服湿点没事儿，趴上去就行！”按照民警的提示，不足一分钟，被困男子便被救生艇顺利带到了岸边。养马岛海岸派出所相关负责人介绍，这款“水上智能救生艇”可广泛应用于水上搜救、消防救生、牵引拖拽、救援运输等领域。具备远距离操控功能，救员人员无需下水，可在25米岸上、桥梁或飞机上等高空处抛投至水中，遥控距离可达1500米，将它精准开到落水者身边，把人带回岸上。今年5月份，“水上智能救生艇”入列养马岛海岸派出所警营。近期，随着旅游季的到来，养马岛上的救助类警情直线上升。“几乎每天都有两三起因为涨潮被困的，再就是物品遗失、纠纷等。”民警表示，水上救援往往是与时间赛跑，尤其是夜间，救助的紧迫性和施救的难度更大。对此，民警再次提醒广大市民和游客，纵然科技赋能下的水上救助可以更加高效，但是市民在尽情游玩的同时仍然不要忘记自身安全。海钓男子被困浅滩后获救！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：男子讨债不成被卖到缅北：诈骗公司老板、主管都是中国人近日，一位名叫李伟（化名）的山东男子在社交平台上分享了自己被骗到缅北的惊险经历，引发了网友们的关注和同情。据李伟介绍，去年年底，他为了讨回一个朋友欠他的17万元货款，被对方以各种理由骗到了云南西双版纳。在那里，他被下了迷药，被偷渡到了缅甸，卖给了一家专门从事婚恋电信诈骗的公司。男子讨债不成被卖到缅北！这家公司的老板、主管和员工都是中国人，唯一的保安是缅甸人。当男子抵达时，被管理人员带领参观了公司，包括体罚区和工作区，表面上是参观，实际上是一种恐吓手段。李伟说，他在那里遭受了各种虐待和威胁，被迫参与诈骗活动。他曾表示自己不会说普通话，不适合做这个工作，但却被对方恐吓说，“不想干就让家人交20万元赎金”。李伟在出逃时从5楼坠落，被诊断为腰椎骨爆裂性骨折，腿骨、肋骨骨折，脑震荡。12他被送到了当地的医院，但仍然有两个安保人员看守着他。李伟趁安保人员熟睡时从医院逃跑，上了一辆接应车。车上的司机告诉他，他是被卖到缅北的第五个人，前四个人都没有回来。李伟在中缅边境的山区地带多次换车、换衣服、换手机，最终在今年1月17日到达了清水河海关口岸。由于没有有效证件和余额不足，他被迫滞留在那里等待接应人的安排。男子讨债不成被卖到缅北！对方告诉男子，如果他愿意参与诈骗工作，每天只能拿到50元报酬，而且要工作8个月才能获得一次提成；否则，他得支付20万元的赎金才能离开。
2023-07-25，正文：近日，有网友发文称，中建五局华南建设有限公司一项目经理张某在工作群内辱骂员工。7月21日，记者获悉，张某已被停职调查。爆料信息显示，在微信群聊内，备注为“项目经理，张鹏”的网友发言，让一员工12点不准下班，并称“我还在开会，开会完接着叼你”。另几张网传图片中，在名为“五局南布荔景项目部”的群聊中，一安全员疑似因未写施工日志被指责，该安全员质疑，称安全员无需撰写施工日志。随后，“项目经理，张鹏”称，“某某已被我踢出群聊”“一个xx安全员，我要是搞不定，老子这么多年白混了”。其继续在工作群内发出提醒：“敢在我的项目装x你就试一下，华南建设的人但凡有不服从管理者，一律协同报告发到某某处直接辞退。”据网帖内多张微信聊天记录截图显示，在名为“五局南布荔景项目部”的微信聊天群中，一共有26位成员。从截图内容看，事情起因是一位项目部安全员刘某没有按直属上司的安排在期限内写好工程日志。安全员刘某对安全员去写工程日志提出异议后，上司潘某伟回复称项目（部）需要一专多能的人。随后，疑似群内最高领导即项目经理张某喊道：“将这个叫刘某的调离本项目。我们项目不需要听不懂中国话的人，赶紧走人。”之后，张某将刘某踢出群聊。刘某被踢出群聊后，张某似乎余怒未消，继续在群里说道：“无论是华南建设的还是五局安装的人员，敢在我的项目装x，你就试一下。”“一个他x安全员，我要是搞不定，老子这么多年白混了。”张某接着又对群里另一人喊：“陈某某，我第二次提醒你，不要在我这占着茅坑不拉屎。”最后喊工程部的某某：“晚上来机场接我。”后面还附了一个发怒的表情包。
2023-07-25，正文：中新社北京7月24日电 题：政治局会议定调：中国楼市发生重大变化中新社记者 庞无忌24日召开的中共中央政治局会议在谈及房地产市场时，首次明确提出，适应中国房地产市场供求关系发生重大变化的新形势，适时调整优化房地产政策。10天前，中国央行官员提及“房地产市场供求关系已发生深刻变化”。此番会议定调楼市，对这一判断予以明确。每年7月下旬召开的中央政治局会议，历来被视为决定下半年宏观经济政策方向的关键会议。业内专家认，此番会议对中国房地产市场新形势作出研判，释放出三大重磅信号。房地产旧时代走向终结何谓房地产市场供求关系发生重大变化？其突出表现在于，近两年，房地产市场交易活跃度下滑，多地新房、二手房价格处于下跌通道，特别是今年4月份以来，房地产市场出现边际转弱迹象。这些现象的背后折射出一系列中长期因素的变化。首先是房地产发展阶段的变化。中指研究院市场研究总监陈文静指出，2022年中国总人口首次下降，城镇化进程放缓，人均住房面积明显提升，户均接近1.1套住房，居民基本住房需求已得到满足，新房市场进入见顶后的回落阶段。广东省城规院住房政策研究中心首席研究员李宇嘉观察到许多过去没有出现过的现象，比如：居民按揭买房的积极性下降，房价预期逆转，居民持有房产的意愿下降，房屋流通速度变慢，银行按揭贷款余额减少等。种种迹象表明，资金流向地产的时代结束了，开发商大规模储备地块的时代也结束了。房地产市场和行业出现重大变化的同时，相关管理政策也会发生根本性改变。李宇嘉认为，未来政策重点需要逐步从增量转到存量，从“有没有”转向“好不好”，政策方向也要从需求端刺激逐步转向供给侧改革。
2023-07-25，正文：7月24日晚，电竞界传来了令人震惊的消息，穿越火线职业选手叮当猫(郭子航)不幸离世。善后工作组在一份官方声明中证实了这一消息，引发了广大玩家和电竞界的深切哀悼。据知情人士透露，当晚叮当猫和几位好友相聚，欢度时光。不料，在与朋友们聊天的过程中，他喝了一些酒，并不慎将手机掉入了海里。叮当猫下海捡手机，然而却意外溺亡。这一突如其来的悲剧让所有人都感到十分震惊和悲痛。叮噹猫隶属大陆“eStar电子竞技俱乐部”CFM职业选手，时常分享比赛实况，粉丝累积15万人关注，2021年拿过联赛MVP。他的微博24日突然发出讣告，“我们很悲伤也很遗憾地告知大家，我们亲密的伙伴、穿越火线职业选手叮当猫已经永远地离开了我们。我们在第一时间与叮噹猫的亲人们取得了联络，并联动各方，协同妥善处理了善后事。叮当猫是一位具有极高竞技水准的电竞选手，他具有出色的工作能力、敬业精神与个人素养，在其职业生涯中获得了诸多荣誉。对于他的离去，我们致以深切哀悼。愿逝者安息。”贴文署名是善后工作组。eStarFPS分部官方微博转发讣告：“叮当猫永远是我们心中最耀眼的那颗星星，我们会带着他的愿望和期待一直努力下去，去最高的舞台，攀更高的山。愿逝者安息。”
2023-07-25，正文：夫妻冒死跳海救溺水父女：我们也差点上不来，正在退潮！7月21日，福建漳州一女孩在海边玩耍时，不慎滑进深水区，父亲见状立刻跳水施救，结果双双溺水。在附近开烧烤店的夫妻听到有人呼救，果断跳入大海救人。夫妻冒死跳海救溺水父女，“小孩子溺水了，结果她父亲下去救也救不上来，我跟我先生就下去救，最后救上来了。”救人者洪女士称，小女孩当时瞳孔已经涣散。“我说你一定要坚持，我们有人来救你！”洪女士表示，当时没有顾虑危险，就想第一时间把人救上来，“幸好有人扔了游泳圈，不然我们也上不来，因为退潮嘛，退潮的时候游不进来”。夫妻冒死跳海救溺水父女！洪女士还称，好在最终有惊无险，溺水的父女俩也平安无事。对此，网友们纷纷表示，“幸好都没事，好人一生平安，这份果断值得敬佩！”“太危险了吧，海边一定注意安全！”“平凡英雄的伟大，就是遇人危难时施以援手，为他们点赞！”夫妻冒死跳海救溺水父女！另据半岛都市报报道，退潮时在海里游泳时非常危险，人很容易被退走的海水带到更深处，所以不建议在退潮时游泳。面对危险，他们毫不犹豫地投身其中，用生命在守护生命。他们的举动体现了人性的善良和慈悲，让人们感受到了无私的爱与担当。在这个充满善意的世界里，有这样的好心人，才让我们相信人间依然充满温暖。夫妻冒死跳海救溺水父女！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：7月24日政治局会议分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。在谈及房地产市场时，首次明确提出，适应中国房地产市场供求关系发生重大变化的新形势，适时调整优化房地产政策。会议指出，要因城施策用好政策工具箱，更好满足居民刚性和改善性住房需求，促进房地产市场平稳健康发展。要加大保障性住房建设和供给，积极推动城中村改造和“平急两用”公共基础设施建设，盘活改造各类闲置房产。10天前，7月14日人民银行货币政策司司长邹澜在国新办发布会也曾提及“房地产市场供求关系已发生深刻变化”。邹澜表示，考虑到我国房地产市场供求关系已经发生深刻变化，过去在市场长期过热阶段陆续出台的政策存在边际优化空间，金融部门将积极配合有关部门加强政策研究，因城施策提高政策精准度，更好地支持刚性和改善性住房需求，促进房地产市场平稳健康发展。房地产旧时代走向终结何谓房地产市场供求关系发生重大变化？其突出表现在于，近两年，房地产市场交易活跃度下滑，多地新房、二手房价格处于下跌通道，特别是今年4月份以来，房地产市场出现边际转弱迹象。这些现象的背后折射出一系列中长期因素的变化。首先是房地产发展阶段的变化。中指研究院市场研究总监陈文静指出，2022年中国总人口首次下降，城镇化进程放缓，人均住房面积明显提升，户均接近1.1套住房，居民基本住房需求已得到满足，新房市场进入见顶后的回落阶段。广东省城规院住房政策研究中心首席研究员李宇嘉观察到许多过去没有出现过的现象，比如：居民按揭买房的积极性下降，房价预期逆转，居民持有房产的意愿下降，房屋流通速度变慢，银行按揭贷款余额减少等。种种迹象表明，资金流向地产的时代结束了，开发商大规模储备地块的时代也结束了。
2023-07-25，正文：今起三天（7月25日至27日），北京云量较多，雷雨天气将频繁出没，最高气温32至33℃左右，湿度较大，体感闷热，公众需关注预警预报信息，外出带好雨具，如遇雷电天气及时进屋内躲避。昨天傍晚，北京多地出现分散性雷雨天气，并伴有大风、冰雹。19时至23时，北京城区平均雨量达14.1毫米。北京市气象台预计，今天北京晴转多云，山区有雷阵雨，偏南风2、3级，最高气温32℃。夜间，多云间阴有分散性雷阵雨，最低气温24℃。明后天，北京云量较多，仍有雷阵雨出没，最高气温32至33℃，湿度较大，闷热感仍明显。气象部门提醒，今起三天，北京多雷阵雨，公众外出需携带雨具，注意防雷避雨和出行安全；同时，湿度较大，体感闷热，户外活动注意防暑降温勤补水。雷电天气时应该注意哪些安全事项1，雷雨天气时不要停留在高楼平台上，在户外空旷处不宜进入孤立的棚屋、岗亭等。 ２，远离建筑物外露的水管、煤气管等金属物体及电力设备。３，不宜在大树下躲避雷雨，如万不得已，则须与树干保持3米距离，下蹲并双腿靠拢。4，如果在雷电交加时，头、颈、手处有蚂蚁爬走感，头发竖起，说明将发生雷击，应赶紧趴在地上，这样可以减少遭雷击的危险，并拿去身上佩戴的金属饰品和发卡、项链等。５，如果在户外遭遇雷雨，来不及离开高大物体时，应马上找些干燥的绝缘物放在地上，并将双脚合拢在上面，切勿将脚放在绝缘物以外的地面上，因为水能导电。６，在户外躲避雷雨时，应注意不要用手撑地，同时双手抱膝，胸口紧贴膝盖，尽量低下头，因为头部较之身体其他部位最易遭到雷击。
2023-07-25，正文：龙虾店生意差老板深夜砸店后续，第二天又开门了！近日，江苏镇江一龙虾店老板深夜突然情绪崩溃，把店内的桌椅全部摔出店外，路面上满是砸烂的桌椅，此举引起路人围观。随后，处理民警赶到店内调查情况。龙虾店老板深夜砸店后续，据知情人透露，因为生意难做，赚的钱不够交房租的，老板一时情绪崩溃。通过交谈，警方得知这位老板确实是因为生意不顺利而导致了情绪失控。近期龙虾店的生意一直很差，赚的钱连房租都难以支付。龙虾店老板深夜砸店后续，日复一日的亏损使他感到压力倍增，最终爆发了这场情绪失控的事件。事发地附近一商户告诉记者，事发时间为7月22日晚，扔东西的正是龙虾馆的老板。该商户介绍，事发龙虾馆离其店铺很近，事发时他还没有下班，听到外面的动静后，出门查看，就看到老板把桌椅都扔了出来，“后来民警到了，我们也下班了，第二天看到路上的桌椅都不在了，今天看到龙虾馆已经开门了。”当地社区居委会，工作人员表示，确实有砸店一事，砸店的正是老板自己，“我不了解具体原因，那个房子不是居委会的房子，我们没有执法权，这事是派出所处理的”。龙虾店老板深夜砸店后续！餐馆老板深夜破防砸店知情人称其生意太差，被房租压垮了“我不干了！我要关门！”深夜，伴随着一阵阵怒吼声，一家餐饮店的老板将龙虾馆内的桌子、椅子、锅碗瓢盆等全部砸碎，扔到了马路中央。很快，路面便铺满被砸烂的杂物，一片狼藉，引来一堆路人围观拍照。
2023-07-25，正文：7月24日晚，齐齐哈尔市召开新闻发布会，介绍第三十四中学体育馆坍塌事故相关情况。齐齐哈尔市委书记、市长沈宏宇在发布会上说，省政府已经成立联合调查组，将对该起事故进行全面深入调查，尽快查明原因，依法依规严肃追责问责，绝不姑息。以下为发布原文：7月23日14时52分，齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生屋顶坍塌事故，这是齐齐哈尔近年来最为严重的安全事故。在这起事故当中，共有11名师生失去了宝贵生命，给多个家庭造成了严重伤害，代价极为惨重、教训极其深刻，我们深感痛心、深感自责。在此，我代表市委、市政府，向遇难者致以沉痛哀悼，向遇难者家属、受伤人员及亲属和社会各界表示深深的歉意!7月23日下午，该校女子排球队2名教练和17名队员在体育馆内集训。14时56分，齐齐哈尔市消防救援支队接到体育馆屋顶坍塌报警，接警后救援队伍快速到达事故现场，已有4名队员自行脱险，其余15人被困。事故发生后，黑龙江省、齐齐哈尔市迅速调集救援力量，组织700余名救援人员，全力投入抢险救援。该体育馆建筑面积1200平方米，建筑高度13.8米，屋顶网架结构整体坍塌，现场救援环境复杂，为了不造成次生伤害，主要采取人工作业方式搜救。经19个小时全力搜救，截至24日上午10时，15名被困人员全部找到。在组织救援的同时，我们指定市内3家三甲医院，调集600多名医护人员投入救治。与北京协和医院、上海复旦大学附属华山医院开展远程会诊，省卫健委组织哈医大专家组赶赴现场参与救治。救治过程中，对4名自行脱险人员进行了收治留观；搜救出的15名被困人员中，4人已无生命危险，我们本着有一线希望就绝不放弃的原则，对其他人尽全力组织了施救。但遗憾的是，仍然没有挽回他们的生命。
2023-07-25，正文：原标题：北京一中院：“北大包丽案”，驳回上诉，维持原判！7月25日，北京市第一中级人民法院依法对牟林翰虐待刑事附带民事上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。2023年7月10日及17日，北京一中院不公开开庭审理了牟林翰虐待刑事附带民事上诉案。北京一中院经审理认为，上诉人牟林翰虐待与其共同生活的同居女友（包丽，化名），情节恶劣，且致使被害人死亡，其行为已构成虐待罪，应予惩处。对因其犯罪行为导致被害人近亲属遭受的合理经济损失，牟林翰应当承担赔偿责任。原判事实清楚，证据确实、充分，定罪及适用法律正确，量刑适当，赔偿数额合理，审判程序合法，应予维持，遂裁定驳回蔡某某（被害人之母暨附带民事诉讼原告人）及牟林翰的上诉，维持原判。此前，北京市海淀区人民法院对被告人牟林翰虐待罪刑事附带民事诉讼一案依法公开宣判，以虐待罪判处被告人牟林翰有期徒刑三年二个月，同时判决被告人牟林翰赔偿附带民事诉讼原告人蔡某某各项经济损失共计人民币73万余元。一审宣判后，蔡某某和牟林翰均提起上诉。二审审理过程中，法庭依法保障了蔡某某及其诉讼代理人、牟林翰及其辩护人暨附带民事诉讼代理人的各项诉讼权利。当事人双方亲属旁听了宣判。2023年6月15日，北京海淀法院对被告人牟林翰涉嫌犯虐待罪刑事附带民事诉讼一案依法公开宣判，以虐待罪判处被告人牟林翰有期徒刑三年二个月，同时判决被告人牟林翰赔偿附带民事诉讼原告人蔡某某（被害人之母）各项经济损失共计人民币73万余元。
2023-07-25，正文：巨齿鲨2吴京将探险未知神秘史前海底世界7月25日，影片《巨齿鲨2:深渊》发布两张新海报，杰森·斯坦森和吴京在7000米深海，遭遇两种神秘巨兽混合双打，危机重重。据悉，在《巨齿鲨2:深渊》中，杰森·斯坦森饰演的乔纳斯和吴京饰演的张九溟将穿越温跃层，巨齿鲨2吴京带领观众一起下潜到7000多米深的海洋深渊，探险更加未知神秘的史前海底世界，他们不仅会遭遇体形更庞大、攻击力更强的巨齿鲨群的追击，还将面对更多前所未见的白垩纪远古怪兽群的四面伏击，开启一场惊心动魄的夏日深海探险之旅。影片将于8月4日在全球上映。吴京表示，独自一人进行路演是为了承担更多的责任和担当。作为电影的主演，他觉得自己有责任为影片宣传尽一份力，让更多观众看到这部好电影。与第一部电影相比，《巨齿鲨2》不仅有了更多更庞大的巨齿鲨群，还有了更多前所未见的白垩纪远古怪兽群，如巨型章鱼、巨型乌贼等。这些怪兽都隐藏在温跃层之下，是人类从未探索过的海底世界。吴京和杰森·斯坦森将穿越温跃层，带领观众一起下潜到7000多米深的海洋深渊，探险更加未知神秘的史前海底世界。除了深海戏份，《巨齿鲨2》还有许多惊险刺激的动作戏份，吴京和杰森·斯坦森都展现了自己的敬业精神，亲自上阵完成了很多危险的动作。巨齿鲨2吴京！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：中国资产隔夜集体大涨，提振政策有望密集出台中央政治局会议作出重磅定调，隔夜中国资产迎来了大爆发。据新华社消息，中共中央政治局7月24日召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。会议强调，要活跃资本市场，提振投资者信心。机构认为，7月政治局会议后，提振政策有望密集出台，有利于缓解悲观情绪，市场重回上行周期的可能性较大。中国资产隔夜集体大涨这种表现，重要的还是重磅会议的落地。虽然和预期的一样，重要会议没有大水漫灌式的大规模刺激，但整体还是略超预期的。既表明当前经济疲软下的政策的必要性和紧迫性，同时也对资本市场关注的汇率、地产、消费和地方债的表态均偏向积极，整体有利于经济和资本市场信心提振。受此消息影响，中概股集体狂飙，纳斯达克金龙中国指数大涨逾4%，创五个月最大涨幅，富时中国A50指数期货一度涨1.8%，离岸人民币兑美元也延续反弹。中国资产隔夜集体大涨！周一，美股齐涨，其中道指连涨11日。截至收盘，标普500指数上涨18.30点，涨幅0.40%，报4554.64点。道指上涨183.55点，涨幅0.52%，报35411.24点。纳指上涨26.06点，涨幅0.19%，报14058.87点。科技股多数上涨，特斯拉涨超3%，谷歌涨超1%，Meta、英特尔跌逾1%。中概股普涨，蔚来、哔哩哔哩、小鹏汽车涨超10%，爱奇艺涨超7%，微博、百度涨超5%，唯品会、阿里巴巴涨超4%，拼多多、京东、理想汽车、网易涨超3%。汇率方面，美元指数DXY站稳101关口上方，连涨五日，收复7月12日来过半跌幅，离岸人民币失守7.21元后一度升破7.18元。7月24日，港股南下资金疯狂买入。截至当日收盘，南向资金净流入97.97亿港元，其中，港股通（沪）净流入47.9亿港元，港股通（深）净流入超50亿港元。自7月以来，南向资金累计净流入达164.7亿港元；年内合计净流入已超1400亿港元。中国资产隔夜集体大涨！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：7月22日，由杰森·斯坦森、吴京主演的中国主控第一部深海怪兽大片《巨齿鲨2：深渊》首站路演开启，主演吴京来到沈阳和全球第一批观众见面。看片后，“超爽超解压”、“惊险刺激”、“视效震撼”成为观众们的高频词，不仅如此，电影的中文台词和中国元素也被观众们力赞“极其舒适”。当吴京向全球首场观众们询问观影感受，全场齐呼“过瘾”，气氛相当火热。现场，有观众力赞“深海巨兽太震撼了，看得特别爽”，还有高三学生来观看《巨齿鲨2：深渊》解压，直言不仅爱看动作场面，也“非常喜欢里面的喜剧元素”。一位外国友人表示了对电影中吴京手上的红绳的好奇，吴京则分享了中国戴红绳的习俗和寓意，“这是电影中九溟姐姐给他的，所以是当作对姐姐的怀念。”还有青少年直言太好看，要请全班同学看一遍，逗笑全场。现场观众不但“夸夸”不断，还用送鸡架、家常菜、搓澡三件套等特产的方式表达自己的喜爱，更有观众请吴京学“东北版”《再别康桥》，气氛格外欢乐。面对热情的观众，吴京为了离大家更近一些，提出把台前和观众之间的铁栏撤掉，并笑称“我又不是怪兽”。吴京坦言《巨齿鲨2：深渊》的目的，就是让观众们“简简单单地感受视觉盛宴，给观众带来快乐。”今日，《巨齿鲨：深渊》发布一支“探索未知”版预告。预告中，吴京饰演的“舅舅”九溟向对深海充满好奇的“外甥女”梅英，分享了父亲送给自己的书法“四海游龙”，希望她自由地主宰自己的命运，同时也将中国人对海洋未知领域的探索精神代代传承。电影外，《巨齿鲨2：深渊》也是一个探索未知的过程。作为中国主控的第一部深海怪兽大片，凝聚了全世界电影人去探索未知，不但是挑战深海怪兽片这个高难度类型，也为电影人们提供了一个交流互鉴的平台。电影将于8月4日全球上映，正在火热预售中。
2023-07-25，正文：打扫出租房时在墙体暗格中发现内有5张存折和5枚金戒指、1枚钻戒的箱子，54岁的租客蒋静萍随即将财物转交社区，请他们代寻失主。蒋静萍是宁波北仑人，在镇海区康馨工疗站工作。因女儿出国念书要用钱，她和丈夫卖掉了房子，在招宝山街道后大街社区租了一套两居室。“7月20日，租下房子第二天，我打算把屋子打扫一遍，搬开卧室的柜子后发现墙体有个暗格，里面嵌着个没上锁的小箱子。”蒋静萍24日告诉澎湃新闻，发现财物后，她的第一反应就是“不能要”。5张存折面值计45万元，因为储户姓名与房东不符，蒋静萍联系了房东，得知这套房子是对方今年3月买的，自己并没有住过，此前出租过一次。在单位领导的建议下，蒋静萍将财物送到后大街社区，希望代寻失主。据了解，拾金不昧的居民蒋静萍今年50岁出头，在镇海区康馨工疗站工作，工作内容是服务、帮助残疾人，她还借此机会加入了社区志愿者队伍，发挥以前做裁缝时学的缝纫专长。“我们曾长期关注多次走访这对高龄老人，网格长第一时间联系到家属，我们很自豪有蒋大姐这样的居民”后大街社区党委书记张静波说目前，社区正在联系老人家属，财物暂存社区保管。我们知道存折上的两个名字，他们是一对高龄夫妇，爷爷早年已离世，奶奶去年也已辞世，两人有个领养的儿子，前几年也去世了。”社区党委书记张静波告诉澎湃新闻，这几天他们在联系老人的亲属，得知他们的儿媳两周前也已过世，唯一的孙子30多岁，去年患病后一直在家休息。社区已与银行取得联系，将陪同老人的孙子办理继承公证。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-25，正文：珠宝店超50万元黄金被盗，作案者是店长！近日，海南陵水某珠宝店发生了一起盗窃案，店内价值50万元的黄金饰品被盗。令人震惊的是，作案者竟然是店内的“内鬼”。这起盗窃案有一个显著的特点，就是作案者是店内的“内鬼”。珠宝店超50万元黄金被盗，吴某某作为珠宝店的店长，熟悉店内的安防措施和盘点流程，这使得他能够轻易地得手。此外，吴某某的盗窃行为也不是一次两次，他已经多次在店内进行盗窃，但这次终于被店方和警方发现了。珠宝店超50万元黄金被盗！21日凌晨海南陵水某珠宝店发现价值50万余元的黄金饰品不翼而飞陵水警方调查发现原是珠宝店店长吴某某，涉嫌利用职务便利非法盗取店内黄金饰品变卖后用于个人挥霍。07月21日凌晨1时许陵水某珠宝店向陵城派出所报案称，店内在盘点时发现账实不符，多件黄金饰品不翼而飞。接报后，值班民警立即前往现场调查，发现该珠宝店总计缺失1029.91克，总价值50万余元的黄金饰品。警方称，在现场调查过程中，民警发现该店店长吴某某有重大嫌疑，当场对吴某某进行传唤。在证据面前，该珠宝店店长吴某某的心理防线很快瓦解，如实向警方陈述了自己盗窃黄金饰品的过程。珠宝店超50万元黄金被盗！现场调查过程中店长吴某某对黄金饰品的去向含糊其辞民警当场对吴某某进行传唤
2023-07-25，正文：7月24日晚，首艘国产大型邮轮“爱达·魔都号”在拖轮的牵引下，缓缓地靠泊于中国船舶集团有限公司旗下上海外高桥造船有限公司的4号码头，宣告经过八天七夜的海上航行，圆满完成了第一次试航所有的试验项目，比原计划提前一天凯旋。标志着中国制造的首艘大型邮轮实现了从蓝图到蓝海、从上海到海上的里程碑跨越，距年底命名交付的总目标又向前迈出了历史性的一大步。24日首艘国产大型邮轮顺利靠泊在上海码头，完成了为期8天的首次试航任务。本次试航各项试验结果符合设计标准，试航取得圆满成功。据悉，这次试航从7月17日开始，历经8天，试航任务涉及推进系统、操作系统以及舒适性等60余项试验任务。图片来源：央视新闻视频截图中国船舶外高桥造船大型邮轮项目总建造师周琦表示，“我们已经圆满完成了既定的第一次试航任务，它不仅仅是对船舶的航行动力来进行验证，还对全船的舒适性以及各项系统的完备性来进行检查，是第一次如此大规模的综合验证。”图片来源：央视新闻视频截图记者了解到，接下来，邮轮将进入船坞，进行设备系统调试以及内装工程的收尾，预计将于今年第三季度开展第二次试航。根据计划，该船将于今年年底命名交付。这意味着，我国距摘取造船业“皇冠上最后一颗明珠”、填补国产大型邮轮空白、实现在大型邮轮建造领域零的突破这一历史性时刻，仅一步之遥，必将对我国着力构建高质量、高水平的本土邮轮产业生态产生重大而又深远的影响。“爱达·魔都号”总吨位达13.55万吨，拥有2826间舱室，可容纳6500多人，被誉为“移动的海上城市”。8月底将完成内部装修据央视新闻报道，6月6日，我国首艘国产大型邮轮“爱达·魔都号”正式出坞。那么现在这艘邮轮它的内部建造进度如何呢？据报道，邮轮走廊两侧的客房已经基本完成了内部装修，里面的沙发、洗手间等设施都已经是可以正常使用的状态了。图片来源：央视新闻视频截图
2023-07-25，正文：提前还贷稍“降温”，楼市将迎来哪些利好？“目前提前还房贷不用怎么排队了，提前一个月在手机银行上预约就可以。”建设银行北京个贷中心工作人员对中国证券报记者表示。随着居民风险偏好修复，投资消费领域为居民资金提供更加丰富的去向，提前还贷潮有望逐步缓解，如果后续出台更加有力的政策，房地产销售也将进一步改善。提前还贷稍“降温”，楼市将迎来哪些利好？日前，中国证券报记者致电并走访全国多个地区银行及其分支机构获悉，提前还贷排长队现象已有所缓解，从此前数月的等待时间已缩短至一个月左右。此外，有观点呼吁存量贷款降息，对此多家银行作出回应，并出台了应对措施。提前还贷办理加速中国证券报记者在调研中了解到，相较于年初动辄三个月、半年的等待时间，目前提前还房贷排长队现象已有所缓解。多地银行表示，房贷提前还款预约时间在一个月至一个半月，无需太多排队等待的时间。提前还贷稍“降温”，楼市将迎来哪些利好？“不需要排队，提前一个月写申请就好，带上身份证原件到贷后中心办理。”招商银行深圳地区某贷款经理表示。部分银行也简化了提前还款的业务流程。“现在完全是线上操作，不需要到网点填表。”工商银行个贷经理告诉中国证券报记者：“约定好提前还款的时间，提前把足够的钱存进去，到时候系统会自动扣款。”
2023-07-25，正文：男子排队充电遭老人人肉占位：抱着充电枪不撒手随着电动车保有量的逐步增多，因为充电而引起的冲突也会随之而增加，尤其是碰到一些蛮不讲理的人。据报道，7月23日在河北唐山男子排队充电遭人肉占位，林先生行驶到玉田服务站，排完队准备到充电桩充电是，突然出现了一名老人抢走充电枪，称自己先来的，让林先生出去，并表示已经等好久了。林先生多次和老人进行沟通，解释已经排队了40多分钟，可以查看行车记录仪，谁先到谁先充，但对方3人来回拿着充电枪不放。男子排队充电遭人肉占位！无奈之下，他选择报警处理，民警到场后对老人进行劝说，大巴老人仍然拿着充电枪不放，就这样僵持了1个多小时后，对方充完才放下充电枪。在日益增长的电动汽车数量下，充电桩资源的供需矛盾逐渐凸显。因此，社会各界对于公共资源的合理利用和公平分配提出更高的要求。男子排队充电遭人肉占位！加强宣传教育，提高公众意识与素质，构建良好的社会秩序势在必行。对于电动汽车充电桩的建设，各地政府和企业都在积极推进，但建设速度远远跟不上电动汽车的增长速度。同时，电动汽车充电桩的建设也面临诸多难题，如选址、规划、投资等。对于车主而言，充电桩的数量不足，导致排队等待的情况屡见不鲜。男子排队充电遭人肉占位！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：长春红旗街高空抛砖致死案后续 警方鉴定：嫌疑人涉案时无精神病为完全刑事责任能力！近日，有网友发帖称，6月22日晚，自己的妹妹在吉林长春市一夜市小吃街经过时，被一块高空抛下来的砖头砸中，不幸身亡。受害人家属娄女士称，警方曾向她透露，已联系到犯罪嫌疑人家属，家属称嫌疑人有精神病，并带来之前的精神鉴定报告，警方正在为其进行精神鉴定。7月24日，被害人家属娄女士向中新网提供了一份警方出具的鉴定意见通知书，其中显示，嫌疑人涉案时无精神病，涉案时刑事责任能力评定为完全刑事责任能力。嫌疑人案发时无精神病此前有轻生想法娄女士曾向警方打听，害死妹妹的人究竟是什么样子。7月12日，被害人的姐姐娄女士在接受中新网采访时表示，警方告诉她犯罪嫌疑人系一名20多岁的江西男子。犯罪嫌疑人的家属称嫌疑人有精神疾病，警方要对其进行精神鉴定。10多天过去，娄女士等来了鉴定结果，嫌疑人涉案时没有精神病，有完全刑事责任能力。“可悲可叹，一个正常人屡次作案，最终残忍杀害一个无辜的姑娘。”娄女士称，自己和年迈的双亲近乎崩溃，母亲几度失去活下去的念头。但他们没有得到嫌疑人家属的道歉。对方曾和刑警表示家庭条件不好，并提供精神病病例。在案发前，嫌疑人就有过轻生的想法。这是娄女士从警方处知悉的信息。
2023-07-25，正文：《长相思》女主和涂山璟在一起了。女主小夭流落人间的时候，与涂山璟相识，她为其医治容貌，两人互相做伴，日久生情，虽然两人经历过误会也有过决裂，但最后两人还是解开了心结，成婚，随后隐居。小夭和相柳也是情投意合，只不过相柳从一开始就知道两人的立场不同，爱意从没有说出口。小夭的表哥颛顼也喜欢她，但在权利面前，颛顼选择了王位。桐华写的的《长相思》讲的什么讲述蚩尤与西陵珩的女儿小夭和九尾狐族族长涂山璟、世神农义军将领相柳、自小分离的表哥颛顼几人之间的恩怨情仇，谱就一曲荡气回肠的相思曲。名为轩辕王姬轩辕妭(阿珩)与八世俊帝高辛少昊之女，实为轩辕妭与蚩尤之女，大名高辛玖瑶，象征阿珩与蚩尤的美好爱情。小名小夭，少昊取“桃之夭夭，灼灼其华”之意。虽为蚩尤之女，却得到了少昊的细心照料与真心相待。阿珩与少昊为保女儿身世秘密，在小夭出生时将蚩尤所赠“驻颜花”封印在小夭眉心，令其改变容貌，以便以高辛长王姬身份示人。后因阿珩与少昊分离，又带兵出征，便将其送至玉山王母处，希望知道小夭身世真相的王母能够保护其平安长大。轩辕黄帝之子昌意遗子，轩辕长孙，忍辱负重百年最终得以实现统一天下的愿望，号称黑帝。幼年，父亲昌意战死殉山，因亲眼目睹母亲与父亲同生共死选择自尽，让他对感情有种别样的想法，认为不能因为相爱想要共死就抛弃孩子。母亲昌仆临死将其托付于轩辕妭，与表妹高辛玖瑶相伴相依，一直都钟情小夭，本占尽先机最后却爱而不得，忘却不能。
2023-07-25，正文：本赛季，中超联赛、中甲联赛的赛场上存在着多次争议判罚，而由于足协规定各支球队不允许质疑主裁判的判罚，从而使得裁判员在球场上掌握着主动权，很难有俱乐部工作人员，或者是球员影响到主裁判的判罚。只要你提出不一样的看法，主裁判基本上都会给你出示黄牌，甚至是红牌警告。而在最近一轮的中甲联赛中，出现了戏剧性的一幕。在中甲第15轮南京城市对战辽宁沈阳城市的比赛中，辽宁队的主教练段鑫对于主裁判陈浩的判罚严重不满，质疑主裁判后被主裁判出示红牌，一怒之下段鑫直接在赛场上怒扇主裁判，随后更是激动到昏厥过去，被救护车送去医院。7月24日晚，辽宁沈阳城市足球俱乐部领队段鑫通过该俱乐部官方微博发文致歉。全文如下：昨晚事情让中国足球蒙羞，始作俑者是我，我错了，错了就是错了。我的行为违反中国足协联赛纪律准则，无条件服从裁判判罚，我没做到，还做出出格举动。这是我从教30多年以来，从来没有发生过的事情，我已经知道问题严重性，真心向裁判组道歉，向场上队员道歉，向球迷道歉。越是老兵，越应该走在学习的路上，越应该尊重对手、裁判和球迷，给青少年作正能量示范，而我呢，不应该出现的问题出现了，尤其是全足球行业教育整顿期间，我迷失了方向。
2023-07-25，正文：7月24日，内蒙古乌兰浩特一起因带狗入餐馆引发纷争的事件引起了社会的关注。据报道，一名男子携带狗进入餐馆用餐，而餐馆老板的父亲上前劝阻后遭到了无理辱骂。男子说：“你不会发财，我祝你一辈子别发财，你命都没它命贵。”  对于这一事件，我们首先不能忽视的是，餐馆是一个公共场所，而带狗入内是否合适应该遵循一定的规定。对于有些餐厅来说，他们可能拥有相应的政策来限制携带宠物入内。而我们作为顾客，也应该尊重这些规定，尊重他人的感受和权益。  然而，无论是餐馆的政策还是顾客的行为，都不能成为对他人进行辱骂的理由。辱骂是一种不文明的行为，不仅损害了他人的自尊心，也破坏了社会的和谐与文明。无论是何种情况下，我们都应该以理性和宽容的态度来解决问题，而不是以辱骂方式展现自己的不满。此外，在这个事件中，老人劝阻男子携带狗进入餐馆是正确的。虽然我们应该尊重每个人对待宠物的不同观点，但是在公共场合尤其是食品场所，我们应该更加注重卫生和环境的因素。带狗入餐馆不仅可能引发动物与人类的冲突，还可能对其他顾客的餐饮环境造成影响。  总之，这件事件再次提醒我们应该遵守规定和法律，尊重他人的意愿和感受。在解决争议和冲突时，我们应以理智和宽容为原则，共同为社会的和谐与发展贡献力量。(责任编辑：张宏宾)
2023-07-25，正文：网红张大奕宣布结婚，她晒出了与老公领证的视频。根据张大奕发布的视频显示，她和丈夫一同办理了登记结婚手续。张大奕还头戴白色婚纱，与丈夫一起手持结婚证合影。2022年10月24日，张大奕宣布订婚。据了解，张大奕丈夫名为廖君豪，是家里做房地产生意的富二代。而2022年4月，曾有传闻称某高管和张大奕已经结婚。不过张大奕随后否认该说法。领证结束后，夫妻两人在大G上举行了一个小小的仪式。他们用口红在对方的掌心写下爱的誓言，然后从后排拿出一大块蛋糕开始庆祝。这个仪式简单而温馨，展现了两人之间的深情厚意。张大奕的结婚消息让人们为她感到开心和祝福。作为一位网红，她在社交媒体上积累了大量的粉丝，通过分享自己的生活和经历，与观众们建立了紧密的联系。现在，她与丈夫的结合向大家传递了满满的幸福和温馨，在荧幕上展现出了他们的爱情和幸福生活。结婚是两个人走向更美好未来的开始，也是承诺和责任的象征。祝福张大奕和丈夫在婚姻生活中能够相互扶持、相互理解，共同创造出更多美好的回忆和幸福的时光。希望他们的爱情能够长久、甜蜜，并在彼此的陪伴下共同迎接未来的每一天。同时，也希望张大奕能够继续以积极向上的形象出现在大家面前，传递正能量，成为更多人的励志偶像。愿他们的婚姻之路充满爱与美好，一起创造幸福、温暖的生活。祝福张大奕和丈夫幸福美满！(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-25，正文：大多数孕妇怀孕时想吃的是泡菜和冰淇淋，而来自伦敦的戴蒙德·迪娜却只想吃黏土。她怀孕时就迷上“吃土”，生完孩子仍然吃不够。据《纽约邮报》《威尔士在线》7月23日报道，今年31岁的戴蒙德在2013年第一次怀孕时，就被发现异常。戴蒙德表示，在怀孕的最初几周，她的孕吐和恶心反应十分强烈，什么都吃不下。直到怀孕第12周，她闻过洗衣粉的气味后，爱上了吃黏土。她回忆说，自己母亲怀孕时也吃过黏土。到孕中期时，她发现吃黏土有助于缓解她的恶心反应，此后就再也离不开黏土。她平均每天都要吃上10袋左右，每袋大约两克。有时候她买得太多，把附近商店的黏土都买光了，丈夫不得不开车满城去找黏土。据报道，这种黏土是可以食用的，来自一家食品公司。该食品公司称，这种黏土又称mabele，吃起来是咸的，产自刚果（金）和邻近国家。“mabele有一种非常独特的气味，当我怀孕时，我就对它着迷。”戴蒙德解释说，“它闻起来像夏天的新雨——这是我能描述它的唯一方式。”然而，戴蒙德的丈夫却很讨厌这种气味。这些年来，戴蒙德共怀孕4次，每次都要花费约1000美元购买黏土。过去十年中，她总共花费了近4000美元（约合人民币2.8万元）。按美国健康杂志的说法，这种现象被称为异食癖，很多人都会遇到这种现象，戴蒙德并不是唯一一个爱吃黏土的孕妇。《美国妊娠指南》称，异食癖是一种“渴望摄入几乎没有营养价值或没有营养价值的物质的行为”，尽管尚不清楚为什么会发生这种情况，但这种渴望有时可能与缺铁有关。可是，戴蒙德生完孩子，仍然对mabele念念不忘。“我现在没有怀孕，但我还是想吃。”戴蒙德说。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-25，正文：近日，一则关于女孩穿Cos服装坐公交被骂的事件引起了广泛争议。这一事件在社交媒体上引发热议，各方对于公共空间的尊重和包容性进行了深入探讨。警方迅速介入调查此事，也引发了公众对于权力机构干预的关注。首先，关于女孩穿Cos服装坐公交被骂的事件，我们应该明确公共空间的性质与规则。公交车作为一个公共交通工具，其使用权应该被每个市民平等享有。在公共空间中，个人的穿着和爱好应该得到尊重和包容，不应因为服装造型而受到歧视和侮辱。我们应该倡导包容与理解，让公共空间成为每个人享受城市文化多样性的平台。其次，鉴于事件涉及到对女孩的人身侮辱，警方介入调查是必要的。保护市民的人身安全和权益是警方的职责所在，当涉及到恶意侮辱和攻击行为时，警方应该及时采取行动，维护公共秩序和社会稳定。然而，警方介入也引发了对于权力机构的关切。警方在介入调查时，应当保持公正和透明，确保调查结果客观准确，不偏袒任何一方。同时，警方在维护公共秩序时，也应注意不要侵犯市民的合法权益和自由表达。在保障公共安全的同时，也要尊重每个人的个性和爱好，维护言论自由和文化多样性。从这一事件中，我们也可以看到社会对于Cos文化的认知和接受程度还有待提高。
2023-07-25，正文：被理想起诉贴膜店老板再次发声：真相永远在阳光下，要点脸吧！7月24日，那个被理想起诉的贴膜店老板朱先生，再次在抖音发了个新视频，去回应理想起诉的那件事。开场的第一句，他就说“理想，你说这样的话还要一点脸吧！”那么理想是说了什么话，怎么就不要脸了呢？  原来，7月24日理想官方回应了起诉这件事。上面说了起诉朱老板的原因。原来理想起诉朱老板的原因，就是朱老板的店冒充了理想汽车官方。并且进行销售，团购等商业活动。并且举报的人是当地的车主，而不是大家所说的钓鱼执法。  就是之前大家说，是理想的工作人员专门去他店里消费了下，收集好证据之后在给他发律师函的。而实际上，是附近的理想车主举报的。所以朱老板冒充理想官方是不对的，才让理想去起诉的他。并且理想还表示，对于此类《，冒充理想汽车官方》造成消费者混淆的行为，我们将坚持采用法律手段维权。  但朱先生却认为，自己没有冒充理想汽车官方。并且要理想把所有证据给亮出来，让大家看看他是怎么冒充理想官方的。他不怕公开，请你们亮出证据。最后朱先生还说了一句：真相永远在阳光下。对此网友表示：哥不行我们就改个名吧，名字都给你想好了《120万汽车贴膜连锁店临沂总店》。(责任编辑：许朝)
2023-07-25，正文：一奥迪漂移失败撞护栏7月22日，苏州GTShow场外一辆改装奥迪漂移失败撞上护栏的视频网上热传。现场，一辆奥迪A4玩漂移撞坏了栏杆护栏，有围观群众因此受伤。一奥迪漂移失败撞护栏，有目击者称，奥迪A4车主为了显摆自己的开车技术，在很多围观群众在场情况下，玩起了漂移，没想到车子失控，不但车技没有显摆好，而且造成围栏撞坏，进而砸伤围观群众。事故发生后，警方很快来到现场，控制了车辆司机，同时受伤者被送往医院。有网友甚至称，不规范的话，下次少不得撞死几个路人了。一奥迪漂移失败撞护栏！GT Show组委会发布声明： 7月22日下午，苏州大道东发生的交通事故，车主非GT Show展商，非GT Show展车，系社会车辆的交通事故，造成了一定的不良影响。GT Show主办方在展前和展中持续、多次对公众进行严禁飙车、严禁炸街等危险驾驶行为的宣教；并在苏州国际博览中心附近路段设有多处显著提示；且通过微信公众号、朋友圈、微信群等渠道进行文明驾驶的行为引导。一奥迪漂移失败撞护栏！我们强烈谴责任何炸街、飙车等危险驾驶行为。遵守道路交通安全规则是驾驶者应尽的基本法律责任，任何行为、任何爱好都不能凌驾于法律法规之上。我们呼吁大家共同谴责上述违法行为。
2023-07-25，正文：近日，不少网友在社交媒体平台表示，7月20日，在淘宝口碑生活服务旗舰店（以下简称“口碑生活”）直播间以1元秒杀到价值298元的儿童游乐场MELAND CLUB套票，在当晚遭强制退款。原因是消费者以1元秒杀到了其门票却不给核销，与此同时，“李佳琦meland票”也一度冲上热搜。随后，涉事店铺口碑生活服务旗舰店在店铺首页贴出致歉信，声称提前对秒杀链路进行测试时，出现了操作失误，会为已经购买了测试商品的朋友安排退款。有网友发帖称，“做不起活动可以不做，强制退票是什么意思。”还有网友发出了投诉维权的截图。此后，“李佳琦meland票”词条冲上热搜。据多家媒体报道，此次秒杀活动的订单量达90万单。7月21日凌晨，MELAND通过官方微信公众号发表声明，称买家凭退款凭证可无门槛抵用100元。网友晒出的交易记录MELAND CLUB门票原价是298，1元秒杀确实是非常大的优惠，基本上可以说是赔本赚吆喝了，按照商业规律，也不可能无限量秒杀。而据网友所述，当天这一门票被秒杀了90万张，商家可能不但难以承受这一经济损失，恐怕也很难有这样的接待能力。所以，商家解释说是提前测试时出现了操作失误，应该也是实情，并不是想故意赖账，很多网友也对此表示了理解。涉事商家客服此前的回复但是，对于消费者来说，看到这么便宜的商品，还抢到了，肯定是会有很高的期待。商家突然说不能使用，会有失望愤怒的情绪，也是很正常的。毕竟，出现失误的是商家，并不是消费者，无论什么理由，都难免给人“玩不起”的感觉。
2023-07-25，正文：7月23日，江西赣州一小区发生了一起令人震惊的高空抛物事件。一名男子毫不犹豫地将一把装修用的电镐从高层阳台扔下，引发了广泛的社会关注和谴责。这一事件不仅暴露了高空抛物行为的危害性，更凸显了对此类违法行为的严惩必要性。事件发生在7月23日，当时一名男子站在高层住户的阳台上，毫不犹豫地将一把电镐从阳台扔下。视频显示，该男子并未事先查看楼下是否有行人经过，而且扔下的地点恰好是人流量较大的社区公园。这种不负责任的行为不仅对行人的生命安全构成威胁，也给社区的安宁和秩序带来了严重的破坏。高空抛物行为的危害性不容忽视。首先，抛物物体从高空坠落的速度极快，一旦击中人体，很可能造成严重伤害甚至致命。其次，抛物物体的重量和形状不确定，可能导致无法预测的伤害结果，给行人的生命安全带来极大的不确定性。根据我国《治安管理处罚法》第二十五条的规定，高空抛物行为属于扰乱公共场所秩序的行为，将受到行政处罚。同时，根据《刑法》第二百三十四条的规定，高空抛物行为如果造成严重后果，将构成故意伤害罪，依法将受到刑事追究。对于这类危害公共安全的行为，我们必须坚决予以打击，维护社会的法治秩序。此外，对于高空抛物行为的处罚力度也需要进一步加强。当前，对于高空抛物行为的行政处罚往往只是轻微的罚款，难以起到有效的震慑作用。我们应该考虑将高空抛物行为纳入刑事处罚范畴，对于严重后果的高空抛物行为，依法追究刑事责任，以实现对违法行为的严惩和震慑。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-25，正文：7月23日，江西赣州一小区发生了一起令人震惊的高空抛物事件。一名男子毫不犹豫地将一把装修用的电镐从高层阳台扔下，引发了广泛的社会关注和谴责。这一事件不仅暴露了高空抛物行为的危害性，更凸显了对此类违法行为的严惩必要性。事件发生在7月23日，当时一名男子站在高层住户的阳台上，毫不犹豫地将一把电镐从阳台扔下。视频显示，该男子并未事先查看楼下是否有行人经过，而且扔下的地点恰好是人流量较大的社区公园。这种不负责任的行为不仅对行人的生命安全构成威胁，也给社区的安宁和秩序带来了严重的破坏。据悉，因为一些原因，歌手陈奕迅已经多年没办巡演，这次陈奕迅再次出山，确实吸引了不少陈奕迅粉丝的关注和追捧，尤其是在台北小巨蛋的“最终场”演出，已经是时隔7年后的重逢，不光让粉丝大呼过瘾，更是让陈奕迅激动到不行。为了不让粉丝失望，陈奕迅在自己「FEAR AND DREAMS」世界巡演的节目安排上下足了功夫，把自己最得意的13张华语经典专辑分别安排在了各场的舞台上，力求满足所有粉丝的口味。尤其是这次“最终场”的时候，在唱完安排好的第二首歌曲《床上的黑洞》以后，陈奕迅发现舞台下面有不少粉丝在举着牌子在“点歌”，牌子上写着《忘记歌词》《渐渐》《不知所谓》《一切还好》等热门粤语歌曲，陈奕迅也是非常给面子，直接当场满足，挨个清唱给大家听。甚至陈奕迅还开玩笑地说，下次自己开演唱会的时候，自己就不准备歌单了，也不请乐队了，就让粉丝现场写歌曲名字，粉丝写什么自己就清唱什么。没有时间限制，也不用把歌曲唱完，自己只要唱上个半小时，觉得不爽就带大家走，一起吃便当去，这肯定是个很好的想法。如果只是这样的话，那么陈奕迅的这场演出也算是“经典”，可谁也没想到的是，在台下粉丝举牌点歌的时候，有粉丝却对着陈奕迅表示自己真的不要听《孤勇者》了。
2023-07-25，正文：7月22日，马来西亚政府中止了英国摇滚乐队The1975参加的在吉隆坡举办的音乐节。原因在于，前一天乐队主唱在舞台上与男性乐队成员接吻，并批评该国有关LGBTQ+的相关法律。这一事件引发了国内外广泛的讨论和争议。演出原定在22日持续至23日，但政府通讯部长法米在与音乐节组织者会面后表示：“对于任何挑战、诋毁和违反马来西亚法律的行为，我们不会妥协。”显然，主唱希利的言论和行为被视为挑战了马来西亚的社会道德和法律。据了解，主唱希利曾因在2019年于阿联酋的一场演出上亲吻一名男歌迷而受到批评，该国同样也有禁止相关行为的法律。然而，在艺术表达和言论自由的角度，他的行为是否构成挑战和违反法律，仍然存在争议。在这个全球化、多元文化的时代，人们对于LGBTQ+议题的看法各不相同。尽管如此，尊重、包容、平等对待每一个性取向，应当是普世价值。在公共舞台上，无论是音乐家还是其他公众人物，都应当对自己的言行负责，并尊重所在国家的社会法律和道德。在这场风波中，The1975乐队的言论和行为无疑引发了争议。然而，这并不应该让我们忽视更深层次的问题：对于LGBTQ+议题的包容和理解，对于言论自由的理解和保护，以及对于多元文化的尊重和接纳。尽管此事引发了诸多争议和分歧，但它也让我们重新思考和审视我们的价值观和社会道德。在言论自由和尊重法律的基础上，我们应当更加包容和理解不同的观点和生活方式，以建立一个更加公正、平等、包容的社会。(责任编辑：张宏宾)
2023-07-25，正文：油价突变！8月1日起：猪价、粮价涨！近年来，全球经济格局变幻莫测，原油价格波动不断，这无疑会对各个国家的经济和生活产生深远影响。随着原油价格的剧烈波动，人们开始担心8月份猪价和粮价会受到直接冲击，从而导致物价飞涨。油价突变！8月1日起：猪价、粮价涨，然而，事实上，我们也可以从另一个角度看待这个问题，因为在这一变化中，也蕴藏着三个好消息。2023年一转眼已经来到7月下旬。随着8月份的日益临近，现在网络上关于油价、猪价、粮价的行情讨论非常热烈。最近，国际原油市场迎来剧烈变化，油价调整迫在眉睫。7月26日即将启动的新一轮油价调整当中，一路上涨的油价是否会有所下调。在油价迎来全新变化的过程中，猪养殖户又需要注意哪些问题？在未来一段时间猪价、粮价总体行情是否会迎来全面上涨？今天老道就为大家重点关注一下油价、猪价、粮价的走势趋势。油价即将迎来全新变局，猪价、粮价也将开始全面上涨，有三个好消息，希望广大的农民兄弟由此了解具体情况，咱们一起来说一说。油价突变！8月1日起：猪价、粮价涨！！【油价突变！8月1日起：猪价、粮价即将上涨！3个好消息！】老道说：这些年国际原油市场变化很大，尤其是在过去的一年，我国油价更是经历了过山车式的变化。在油价处于低位徘徊的过程中，随着全球经济的恢复，油品消费需求的增长，油价已经开始呈现全面上涨的势头。从目前国内汽柴油价格总体调整趋势来看，在2023年我国油价已经迎来了六次上调。
2023-07-25，正文：央视主持李思思突然发文，23字道出被“弃用”真相，背后尽是无奈！她是央视主播的后继者，她是北京大学的才子和美女，她是潜在的“谋女郎”。她就是广为人知的央视美女主播——李思思。央视主持人李思思可谓是继董卿后的“央视一姐”，主持春晚高达九次，甚至被观众们称为“央视的门面担当”，可自从2022年春晚结束后，李思思如同被“雪藏”般销声匿迹。就连她最经常主持的节目也已换了人选，而她之后的23字发文，更是一语道出了“弃用”背后的真相。央视主持李思思突然发文，23字道出被“弃用”真相，背后尽是无奈！数日销声匿迹的央视主持人李思思突然发文，“我们不怕走得慢，只要一直向上走，总能达到自己的高度。”并配上了一张蜗牛在窗户上艰难向上爬的图片。简简单单的23个字和一张图，背后却是她无尽的心酸。李思思可能是看到蜗牛爬的虽然非常慢，但它始终都在想着目标努力，这种坚持不懈的精神让她感动，所以有感而发。李思思拥有的各种称号数不尽，任何与美好、优秀相关的形容词似乎都与她相得益彰。然而，李思思看起来光彩照人的背后，其实包含着许多人所不知道的艰辛。据说被央视弃用的李思思，如今的境况不免让人深感惋惜！主持之路的养成过程1986年，李思思诞生在一个经济条件优越的家庭。她的爷爷是一位英勇的军人，曾经随同国家参与过辽沈战役和平津战役。她的父亲是一名从军队退役后成为商人的人，他依靠自己的智勇和策略，年轻时就创办了自己的事业。她的外公是建筑界的知名工程师，亲自设计过多座省内的大桥。
2023-07-25，正文：“我参与了楼顶的施工，都是政府有关部门验收后进行加建的。”最近，一知情人士向媒体举报，称三亚市海棠区知名七星级酒店项目——亚特兰蒂斯酒店项目二期高层公寓楼楼顶存在违法加建的情形。该知情人士不仅向媒体反映该违建情况，也向当地多个有关部门进行了实名举报。据了解，该知情人士举报三亚亚特兰蒂斯酒店项目二期3栋高层公寓楼楼顶存在加建的情形包括：顶层镂空处二次浇筑楼板增加室内面积，楼顶增设泳池，屋面层新增飘板等，每栋楼违建面积为400平方米左右。“违建从局部改变了建筑物原来的设计要求，也大大增加了建筑物的本身承载重量，存在安全隐患。”举报人称。记者了解到，2020年9月也有农民工举报三亚亚特兰蒂斯酒店主楼楼顶存在违法扩建的情形，称扩建面积达2000平方米左右。目前，三亚市海棠区综合行政执法部门接该举报后高度重视，已安排专门执法人员介入调查。开发商相关负责人也表示，将积极配合执法部门调查。举报人举报的违建情况是否属实，还有待执法部门进一步的调查。实名举报加建时的现场。受访者供图“近期我也关注到了哈尔滨私拆承重墙事件，感到有些后怕。”7月初，举报人凌涛海（化名）以实名举报形式，将举报三亚·亚特兰蒂斯酒店项目二期——亚特兰蒂斯·棠岸项目存在违建的相关材料，以邮政快递的方式寄往当地多个有关部门。
2023-07-25，正文：又丑又贵的外国大牌，被中国猛男救了？AJ神话已经破灭，就像是神话中的乌托邦。当年一旦提及阿迪达斯与耐克，我们能想到的就是大排长龙的买鞋阵仗与炒鞋活动。百元就能解决的问题，硬是被哄抬到千元价位，而且还是一鞋难求。可结果就是经不起人民的推敲，近年两大巨头就如同暗廊中的站街女，打折降价成为他们身上洗不掉的标签关键词。又丑又贵的外国大牌，被中国猛男救了AJ的排队神话，正在悄悄破灭。过去几年，提起阿迪和耐克，大家*想到的都是排队、炒鞋。现在打折、降价却成了两个巨头频繁出现的关键词。搜索排队买AJ，出现的文章像是在考古，时间大多是三四年前的。是现在大家不爱买鞋了吗？并不是。年轻人依然会为了一双鞋从凌晨开始排队。只不过他们追捧的对象换成了萨洛蒙。又丑又贵的外国大牌，被中国猛男救了？两年前，萨洛蒙在鞋圈不仅是小透明，还是被嫌弃的存在。因为又丑又贵，萨洛蒙被吐槽是“中产足力健”，放在奥莱甩卖也无人问津。现在萨洛蒙在各个城市的新店开业，都火出了十年前苹果发布现场既视感。如果想要买鞋，需要面临的是抽签、排队、价格翻番，还可能抢不到。萨洛蒙作为始祖鸟和lululemon的亲兄弟，从常年拖后腿到一夜爆火，被很多人质疑是靠“中产三宝”的标签捆绑上位。但热情的抢购者和缺货的跑鞋，都在告诉我们：这双丑鞋是个隐藏宝藏。又丑又贵的“老人鞋”，凌晨排队都抢不到萨洛蒙被质疑捆绑上位，并非空穴来风。中产三宝中的其他二宝，都有很明显的中产特质。始祖鸟在户外服装鄙视链的金字塔图里，始终处于顶端。5000起步的价格和“鸟人”们的骄傲，是始祖鸟作为中产大宝的尊严。lululemon靠着超高逼格和颜值，也成功搞定新中产们。
2023-07-25，正文： 从古至今，上百年上千年以来，教育都是我国高度重视的一个领域。这些年来政府也推出了一些改革，目的是为了减轻学生的课业负担以及延长学校服务时间，凸显出对教育的重要性。教育部又做出了一项新的改革，改革内容是针对中小学阶段的“英语课时占比”，这也引起了广大家长的关注。虽然家长们可能会认为这意味着英语的重要性可能降低了，教育内卷现象可能减少了，但我们是否能将这种解读视为事实呢？英语是在当今世界范围内最被广泛使用的语言之一，学习英语已成为我国学生必修的科目之一。学习英语有助于拓宽学生的国际视野，掌握英语可以增加学生的就业机会。此外，学习英语也可以帮助学生拓展学习资源。学习英语还可以加深我国学生对中国文化的理解和传播。通过学习英语，我国学生可以更好地向世界传播中华文化，让更多的人了解中国的悠久历史、独特文化和发展成就。这也为促进中外文化交流与互鉴提供了便利。教育是一个国家的重中之重，英语是不可忽视的一个学科。我国教育针对减轻学生课业负担作出了很多的改革，教育部发出了通知，调整了未来十年英语课时占比。虽然说中小学生英语课时占比减少，不少家长觉得不必在内卷为孩子报英语辅导班了。英语课时占比也与道德与法治比例相同，增加了体育与健康的课时比例。家长会认为英语没有体育重要，但作为家长要注意的，不仅仅是课时方面的调整，重要的是对英语知识点的改变。要知道学生到了中学阶段，如果无法完整的阅读一篇文章就无法取得高分，改革之后英语的阅读理解难度也会增加。除此之外，英语词汇量在中小学阶段可能会达到2000个
2023-07-25，正文：杨振宁的遗嘱曝光，翁帆改嫁后遗产如何分配？网友：一时揪心万分据媒体报道，杨振宁因为跌倒导致脊椎骨破裂，不得不入院接受治疗。考虑到杨振宁已经年事已高，跌倒对他的身体肯定有很大的影响。在住院期间，他的妻子翁帆一直陪伴在他的身边，甚至翁帆的母亲也特意过来看望她生病的女婿。杨振宁的遗嘱曝光，翁帆改嫁后遗产如何分配？杨振宁的遗产分配方案：他与前妻杜致礼的两个儿子和女儿获得现金资产，翁帆获得一座三层小别墅的生前居住权杨振宁：住进了医院，恐怕生命在倒计时，此时的翁帆才46岁！遗产分配方案：子女获得现金资产，翁帆获得一座三层小别野的生前居住权。杨振宁是提前安排好之后的事。翁帆获准再婚，财产全部归前妻子女，翁帆只剩下在北京的别墅居住权(产权归清华大学)。翁帆和杨振宁结婚时只有28岁，杨振宁82岁，结婚18年，结局不一样。杨振宁的遗嘱曝光，翁帆改嫁后遗产如何分配？杨振宁的健康状况一度让人们很担心，引起了外界广泛关注。不过值得庆幸的是，杨振宁已经出院并回到了家中进行疗养。翁帆也在努力合理安排他的接待时间，以确保他能够得到最好的休息。出院后，媒体报道了杨振宁的遗产分配情况。据报道，杨振宁表示自己的全部遗产已经进行了分配。他的妻子翁帆获得了一座位于北京某高校附近的三层小别墅的使用权。这座别墅是专门为杨振宁建造的，属于高价值的稀缺房产。然而，令人惊讶的是，这座别墅的产权仍归该大学所有，杨振宁只拥有居住权。同时，杨振宁与前妻所生的三个儿子和一个女儿将获得现金资产。许多人都感到不公平，翁帆会不会对这样的结局感到不满？如果爆料属实的话，这意味着翁帆将一无所获。一旦杨老去世，她将如何生活呢？
2023-07-25，正文：教育作为经济增长以及基础建设基石，少年强则国强，少年富则国富，教育事业作为国家发展的基本，高等教育的普及以及9年义务教育的实施，最大程度上提高国民素质，让学生享受到更加公平公正的受教育机会。学生在毕业以后，不管是获得本科学历证明还是在专科学历证明都有机会找到一份理想的岗位，但由于社会各行各业人才达到饱和状态之下，用人单位不断提高个人学历证明，学生只能通过其他途径获得本科以上学士学位证书，才有机会进入铁饭碗岗位。尤其是专科毕业学生找工作是屡屡碰壁，受到用人单位的嫌弃，只能通过高考或者是成人函授本科来提高个人竞争优势。在高考阶段，不仅仅是代表着学生文化课成绩基础的检验，同时也决定学生是否能够进入本科院校读书，在我国专科院校和本科院校的培养方向不同，在高考报名人数增加的同时竞争压力越来越大，进入本科院校并非是一件容易之事。经过社会上不完全统计得知超过80%以上的学生在高考，只能够选择专科院校就读，在专科院校期间通过统招专升本或者是自考本以及成人函授等方式，获得本科学士学位证书，争取让自己在社会上有着用武之地。在高考制度的普及完善之下，超过80%以上的学生都有机会进入大学学习，在本科院校以及专科院校档次不同，也决定着学生日后的教育生涯以及未来的生活走向如何。全日制本科院校的含金量证书渐渐贬值，专科生贾凤生存，为了扩大个人的就业优势，只能通过多种途径来参加本科阶段的考试，人力资源部以及国家相关教育部为了提高专科生的就业率以及教学情况下发政策，通知预计从9月份开始在各地院校普及执行。
2023-07-25，正文：齐齐哈尔民众自发前往学校门口献花悼念遇难者7月24日上午10时，黑龙江省齐齐哈尔市第三十四中学校体育馆楼顶坍塌事故最后一名被困学生已搜救到，已无生命体征。齐齐哈尔民众悼念遇难者，此次事故共造成11人死亡，事故调查工作正在全面推进中。事故发生后，多位市民自发前往齐齐哈尔三十四中门口献花祭奠。此次事故共造成11人死亡，事故调查工作正在全面推进中。事故发生后，有市民自发前往三十四中门口献花，表示哀悼。齐齐哈尔民众悼念遇难者，该校附近一名花店老板称，自24日中午以来，已接到十余束订购悼念花束的订单，目的地都是三十四中学，订花的人有本地的，也有外地的。多位购花者在订单上留言要求花店附上悼念卡片，“姑娘们，一路走好，天堂安息”“愿你们变成天使飞到更远的地方，愿天堂没有痛苦，都是欢乐”。      现场图片（知情人供图）    齐齐哈尔市龙沙区三十四中附近一家花店老板介绍，24日中午以来，已接到十余个订购悼念花束的订单，目的地都是三十四中学。订花的人有本地的，也有外地的。多位购花者在订单上留言要求花店附上悼念卡片，“姑娘们，一路走好，天堂安息。”“愿你们变成天使飞到更远的地方，愿天堂没有痛苦，都是欢乐。”      感人留言7月24日晚，齐齐哈尔市人民政府举行新闻发布会，齐齐哈尔市委书记、市长沈宏宇在会上就“齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生屋顶坍塌事故相关情况”进行发布。齐齐哈尔民众悼念遇难者！
2023-07-25，正文：在此前结束的女足世界杯小组赛中，中国女足遗憾遭丹麦女足绝杀，以0-1不敌对手，接下来女足将迎来与海地女足的关键一战，想要出线此战不容有失。《足球报》撰文谈到了接下来的一战，该媒体写道：“与丹麦的上半场比赛，中国女足发挥相当不错。但是到下半场后段，女足姑娘出现了明显的体能分水岭，过度的体能消耗也是最后时刻注意力无法完全集中，从而导致丢球的一个主要原因。此战中国女足的体能优势没有体现出来。”“尽管海地被认为是这个小组中最弱的对手，但从对阵英格兰的比赛来看，海地至少很有特点：全队身体素质好，加上有两个非常快的球员，6号梅勒姬-杜莫奈和10号内西莉娅-蒙德西亚，尤其是6号在反击中所体现出的速度与冲击力非常值得注意，或许她将给中国队女足的后防线带来更大考验。”“业内人士普遍认为，海地明确的就是防守反击的战术，先密集防守然后再靠身体、速度打对手的身后进行反击，技术上不如中国女足。而一直以来，中国女足其实也更习惯于打防守反击。大胆假设，其实打海地的时候，也许有一种可能性是两队大部分时间都缩在自己半场等待对手先犯错，比赛场面可能会很难看；也许有一种场面是对手低估我们先发制人。”“如果是第一种态势，中国女足必须得沉得住气，在保证后防不失的情况下看看能否利用更多的定位球战术来争取先破门的机会，一旦我们先进球，对手也会压出来，那样为我们争取了更多的纵深后，或许我们就会更好打一些；而如果对手也要抢开局先进球的话，那么我们更要把握好反击机会，留给我们的机会不会太多，所以我们在前场不能再出现像第一场有传中但是中路无人接应的场面了。”“王珊珊的位置可以重归中锋，她空出的位置可以由年轻的中后卫汪琳琳来出任，如果王珊珊继续打中卫，那唐佳丽也可以担纲锋线，现有的队员可以让水指导从容做出多种选择。打海地，水庆霞指导需要在进攻上做足文章。”(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-25，正文：7月24日，一则关于歌手陈奕迅在台北“小巨蛋”演出的信息引爆热搜，媒体称演出现场有粉丝拒听《孤勇者》，并且当着陈奕迅的面直接转身离场，引发了网友的热议。据悉，因为一些原因，歌手陈奕迅已经多年没办巡演，这次陈奕迅再次出山，确实吸引了不少陈奕迅粉丝的关注和追捧，尤其是在台北小巨蛋的“最终场”演出，已经是时隔7年后的重逢，不光让粉丝大呼过瘾，更是让陈奕迅激动到不行。为了不让粉丝失望，陈奕迅在自己「FEAR AND DREAMS」世界巡演的节目安排上下足了功夫，把自己最得意的13张华语经典专辑分别安排在了各场的舞台上，力求满足所有粉丝的口味。尤其是这次“最终场”的时候，在唱完安排好的第二首歌曲《床上的黑洞》以后，陈奕迅发现舞台下面有不少粉丝在举着牌子在“点歌”，牌子上写着《忘记歌词》《渐渐》《不知所谓》《一切还好》等热门粤语歌曲，陈奕迅也是非常给面子，直接当场满足，挨个清唱给大家听。甚至陈奕迅还开玩笑地说，下次自己开演唱会的时候，自己就不准备歌单了，也不请乐队了，就让粉丝现场写歌曲名字，粉丝写什么自己就清唱什么。没有时间限制，也不用把歌曲唱完，自己只要唱上个半小时，觉得不爽就带大家走，一起吃便当去，这肯定是个很好的想法。如果只是这样的话，那么陈奕迅的这场演出也算是“经典”，可谁也没想到的是，在台下粉丝举牌点歌的时候，有粉丝却对着陈奕迅表示自己真的不要听《孤勇者》了。
2023-07-25，正文：美国对缅北诈骗表态打击诈骗？彻头彻尾的谣言！美国呼吁国际刑警打击缅北诈骗，这可能是一种误导！近日，众多网友发布消息称美国对缅北诈骗表态，美国呼吁国际刑警打击缅北诈骗分子，引发了众多网友关注。7月23号重磅新闻，网曝美国建议国际刑警组织将缅北诈骗集团定性为刑事犯罪，呼吁国际刑警对这一地区实施打击。网传的新闻是假的，美国对缅北诈骗表态是彻头彻尾的谣言。我国是缅北诈骗的主要目标，众多同胞不幸落入诈骗分子窝点，可以说是生不如死，打击诈骗分子是国家一直在努力的，不过，美国呼吁国际刑警打击，打击缅北诈骗这是一个好的期盼，不过这个消息却毫无根据。美国对缅北诈骗表态！目前，内网外网没有任何一条官方报道，这么大的事情，不可能没有官宣。所以网友需要理性看待，相信国家，别被不良用心的舆论误导。网友信息网传的这些信息可能存在虚假、误导或夸大。我建议不要轻易相信未经证实的消息，而是应该通过权威渠道进行核实。缅北地区诈骗活动高发的原因是复杂的，包括地理位置、政治局势、经济状况、文化背景等多个因素。此外，国际组织打击缅北诈骗的说法也缺乏具体的信息和行动方案，因此其真实性也值得怀疑。总之，对于自媒体网传的消息，我们应该保持警惕，不要轻易相信未经证实的消息，而是应该通过权威渠道进行核实。同时，也应该关注官方渠道发布的信息，以避免受到虚假、误导或夸大的信息影响。(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：2023年7月25日，北京市第三中级人民法院依法开庭审理了上诉人吴亦凡强奸、聚众淫乱一案。因涉及被害人隐私，案件依法采取不公开开庭审理方式。2022年11月25日，北京市朝阳区人民法院对本案作出一审判决，对被告人吴亦凡以强奸罪判处有期徒刑十一年六个月，附加驱逐出境；以聚众淫乱罪判处有期徒刑一年十个月，数罪并罚，决定执行有期徒刑十三年，附加驱逐出境。被告人吴亦凡不服，向北京市第三中级人民法院提起上诉。人民法院在开庭前依照相关规定通知了加拿大驻华大使馆。案件审理过程中，依法保障了上诉人吴亦凡的各项诉讼权利。本案将依法择期宣判。此前新闻：吴亦凡案二审将会有重要证人出场影响改判？都美竹对此如何回应都美竹在微博上突然发布一条最新动态。没错，各位看官们，仍旧是与曾经的顶流明星吴亦凡案件有关，全文如下：都美竹微博截图从文中不难看出，都女士阐明了自己的三个观点：第一，这个李女士并没有在吴亦凡被判刑一案中有过证人证言的行为，希望大家不要被骗；第二，李女士并没有资格参与案件的作证，而都女士本人也会通过法律维权手段来面对该李女士的造谣诽谤；第三，都女士再次重申其在吴亦凡案件中从头到尾并没有拿过一分钱，也没有写过谅解书，暗指自己腰杆正，身正不怕影子歪。图片来源于网络
2023-07-25，正文：多位大妈霸占电梯拍视频不让行人走展示生活应在尊重公共礼仪的基础上实现近日，在江苏无锡一家商场内，出现了一幕令人不解的场景。一群打扮精致的大妈聚集在扶梯上，拍摄视频并阻拦其他路人上扶梯。这一事件发生在7月23日，许多市民目睹了这一幕。据一位拍摄者称，两位站在扶梯前的大妈伸手阻拦想要上扶梯的路人，这个情景让人感到非常别扭。这一行为引起了公众的广泛讨论和关注。很多人都对大妈们的举动感到困惑，不明白为什么她们会聚集在扶梯上并阻拦其他人上梯。扶梯是商场中提供给顾客快速便捷的交通工具，而拍摄视频和阻拦他人则违背了公共秩序和礼貌为本的基本原则。在社交媒体上，这段视频引发了热议。一些人对这些大妈们的行为表示质疑，认为这种阻挠行为不仅不礼貌，还会给其他顾客带来不便和困扰。另一些人则推测，这些大妈可能是为了炒作或者展示自己的存在感而故意制造这样的场面。有网友称，真正心灵美、行为美的人和事，并不会刻意拍摄视频来宣传自己，只有那些丑陋的人和事为了掩盖自己的缺点，才会拼命拍摄视频来宣传自己。大妈在商场扶梯上拍摄视频的行为确实不应该，这一点大家都有共识。但是值得思考的是为什么明星在商场活动中封锁一条路就可以获得合理合法的理由。对于扰乱公共秩序的行为，我们应该报案查处。商场保安为什么没有及时劝阻呢？商场也可以暂停扶梯的运行来制止这样的行为。无论是大妈还是其他人，只要损害了公共利益，都应该受到相应的查处和惩罚。大妈在商场阻拦路人搭乘扶梯的行为不仅违背了公共礼仪，更暴露出社会文化和道德观念的缺失。然而，解决起来并不复杂，大妈们只需礼貌地向想要上扶梯的人说声“请稍等”，相信其他人也会礼让。只要我们彼此理解和尊重，这本不会成为大事，也与道德无关。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-25，正文：由杨惠妍控制的民营房企碧桂园正在经历股债双跌。对于今日资本市场反应，碧桂园方面表示，目前公司所有的债券都按期兑付利息和本金，亦未发现近期可能或已经对公司债券价格波动产生较大影响的未公开重大信息。与此同时，最近市场流传着碧桂园“要躺”、“大小杨出国了”等“小作文”。对此，有碧桂园内部人士表示，“大杨”杨国强(碧桂园创始人、杨惠妍的父亲)和“小杨”杨惠妍都在国内，就在总部正常办公。截至7月24日收盘，碧桂园每股1.26港元，跌8.70%。境内债方面，碧桂园旗下多只债券出现不同程度下跌。距离到期日仅8天的“19碧地02”（8月1日到期）今日成交价为93.35元，跌0.56%；“19碧地03”今日跌19.41%至41.66元，该债券11月20日到期。“20碧地03”跌22.45%至38.194元；“21碧地03”跌31.83%至43.4663元；“20碧地04”跌25.89%至30.3850元；“21碧地01”跌36.55%至23.3841元。对于今日资本市场反应，碧桂园方面表示，目前公司所有的债券都按期兑付利息和本金，亦未发现近期可能或已经对公司债券价格波动产生较大影响的未公开重大信息。据公开资料，碧桂园最近到期的人民币债券为碧桂园下属的广东腾越建筑工程有限公司发行的7月21日到期的21腾越建筑MTN002，该只债券发行规模为12.7亿元。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-25，正文：中国楼市将发生重大变化，释放出三大重磅信号！24日召开的中共中央政治局会议在谈及房地产市场时，首次明确提出，适应中国房地产市场供求关系发生重大变化的新形势，适时调整优化房地产政策，中国楼市发生重大变化。会议指出，要切实防范化解重点领域风险，适应我国房地产市场供求关系发生重大变化的新形势，适时调整优化房地产政策，因城施策用好政策工具箱，更好满足居民刚性和改善性住房需求，促进房地产市场平稳健康发展。中国楼市发生重大变化，要加大保障性住房建设和供给，积极推动城中村改造和“平急两用”公共基础设施建设，盘活改造各类闲置房产。10天前，中国央行官员提及“房地产市场供求关系已发生深刻变化”。此番会议定调楼市，对这一判断予以明确。每年7月下旬召开的中央政治局会议，历来被视为决定下半年宏观经济政策方向的关键会议。中国楼市发生重大变化，业内专家认，此番会议对中国房地产市场新形势作出研判，释放出三大重磅信号。房地产旧时代走向终结何谓房地产市场供求关系发生重大变化？其突出表现在于，近两年，房地产市场交易活跃度下滑，多地新房、二手房价格处于下跌通道，特别是今年4月份以来，房地产市场出现边际转弱迹象。这些现象的背后折射出一系列中长期因素的变化。首先是房地产发展阶段的变化。中指研究院市场研究总监陈文静指出，2022年中国总人口首次下降，城镇化进程放缓，人均住房面积明显提升，户均接近1.1套住房，居民基本住房需求已得到满足，新房市场进入见顶后的回落阶段。
2023-07-25，正文：原标题：秋瓷炫于晓光再谈出轨传闻风波秋瓷炫害怕观众误会于晓光近日，秋瓷炫于晓光夫妻在韩综上又再次回应了之前的“坐大腿”事件。节目中，于晓光坦言就是没有的事儿，但是觉得很对不起秋瓷炫，让她担心了。秋瓷炫也明确表示“你的动作是错的，你承认这一点吗？你有一下的动作是错的”，“这是我们的朋友，我们都认识，但是观众不认识。你这件事不够慎重。主要是我害怕他们误会你，怕人们说于晓光是假的，同床异梦里的东西是假的。《同床异梦2》秋瓷炫于晓光再谈出轨传闻风波，秋瓷炫对于晓光说：“你不用对不起我，你对不起观众”。节目中秋瓷炫和于晓光谈到之前“美女邻居坐于晓光大腿”事件，于晓光表示：“没有（出轨的）事，但我特别对不起你，让你担心了。”秋瓷炫：“我懂，这是我们的朋友，但观众不认识，我害怕他们误会你，怕他们说‘于可爱’是假的。”“晓光你不用对不起我，你对不起观众，你让观众失望了。通过我们，有人想结婚，想相信爱情，但他们失望了。而我只要有你就行，我觉得这就是夫妻，这就是结婚。”另外，在节目中，谈及二胎计划时，于晓光表示反对：“大海出生后，她突然间出了很多的血，发着高烧，完全是靠呼吸机活下来。我不想让她再经历，所以二胎真的不要，现在很幸福。”(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-25，正文：大学生打破跳绳世界纪录，3分钟单摇跳1042次！当地时间7月23日，美国，大学生杜婷婷在2023年世界跳绳锦标赛决赛中，打破自己初赛3分钟单摇跳1028次的世界纪录，最终以1042次刷新了自己的初赛纪录，大学生打破跳绳世界纪录，为中国跳绳运动增添了新的辉煌篇章！ 杜婷婷来自郑州科技学院体育学院2022级的一名大学生，她在本届世界跳绳锦标赛中展现出了超强的实力和决心。尽管在30秒单摇跳项目中遇到了一些失利，但她没有气馁，迅速调整状态投入到3分钟跳绳单摇项目中。大学生打破跳绳世界纪录！在美国当地时间7月23日的决赛中，杜婷婷展现了惊人的稳定性和强大的耐力，每一次跳跃都毫不犹豫地演绎出了完美的动作。这场锦标赛吸引了来自世界各国的顶级跳绳选手，竞争异常激烈。在紧张的3分钟中，她顽强拼搏，出色表现让她的得分一路攀升，当大屏幕显示杜婷婷以1042次的成绩夺得3分钟单摇项目的冠军时，现场爆发出巨大的欢呼声与掌声。杜婷婷成功地将鲜艳的五星红旗在赛场升起，为祖国赢得了荣耀。大学生打破跳绳世界纪录！赛后，杜婷婷到激动落泪，她说：“非常棒，我顶住压力了”“最后一天，完美收官！”“能代表中国参加比赛感到非常自豪，成绩的取得是学校、教练和家人帮助和鼓励的结果，也是自己不放弃，勇于拼搏，努力训练和无数次艰苦跳绳的结果。”杜婷婷说。据悉，本次比赛是国际跳绳联合会成立以来举办的首场线下世界跳绳锦标赛，也是世界跳绳锦标赛历史上规模最大、参赛范围最广的比赛，共有来自27个国家和地区的1200余名运动员参加。大学生打破跳绳世界纪录！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：7月24日22时20分许，齐齐哈尔市召开第三十四中学体育馆屋顶坍塌事故新闻发布会，齐齐哈尔市委书记、市长沈宏宇针对现场救援、患者救治、事故原因等情况现场回应社会关切。齐齐哈尔市委书记、市长沈宏宇通报，7月23日14时52分，齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生一起屋顶坍塌事故，这是齐齐哈尔近年来最为严重的安全事故。在这起事故当中，共有11名师生失去了宝贵生命，给多个家庭造成了严重伤害，代价极为惨重、教训极其深刻，我们深感痛心、深感自责。在此，我代表市委、市政府，向遇难者表示沉痛哀悼，向遇难者家属、受伤人员及亲属和社会各界表示深深的歉意。沈宏宇说，在这起事故中，暴露出安全隐患排查不到位、安全监管不到位、企业安全主体责任落实不到位等问题。沈宏宇通报，7月23日14时52分，齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生一起屋顶坍塌事故，这是齐齐哈尔近年来最为严重的安全事故。在这起事故当中，共有11名师生失去了宝贵生命，给多个家庭造成了严重伤害，代价极为惨重、教训极其深刻，我们深感痛心、深感自责。在此，我代表市委、市政府，向遇难者表示沉痛哀悼，向遇难者家属、受伤人员及亲属和社会各界表示深深的歉意。
2023-07-25，正文：人民日报再谈就业问题，就业是最基本的民生。就业关系到每一位劳动者的权益、关系到每一个家庭的幸福。最新统计数据显示，上半年，全国城镇调查失业率平均值为5.3%，比一季度低0.2个百分点，但青年失业率仍处于高位。上半年,全国城镇新增就业678万人,同比增加24万人;二季度,全国城镇调查失业率均值为5.2%,比一季度回落0.3个百分点……中国经济半年报交出了一份就业规模稳步扩大、城镇调查失业率下降、农民工就业总体改善的就业成绩单。就业形势总体改善,得益于经济恢复向好。人民日报再谈就业问题，经济发展是民生改善、就业扩大的物质基础,就业状况很大程度取决于经济增长的质量和速度。上半年,国内生产总值同比增长5.5%,增速比去年明显加快。6月份城镇就业人数比上年同期明显增加,25岁至59岁城镇劳动力失业率为4.1%,已经低于2019年水平。二季度末,外出务工农村劳动力有18705万人,同比增长3.2%,说明随着经济恢复,劳动者进入劳动力市场寻找工作的意愿在增强。可见经济恢复向好,促进了就业形势总体好转。就业形势总体改善,也得益于全面落实就业优先政策。今年以来,河北发布17条稳就业政策,开发设置临时性公益岗位,对符合条件的困难毕业生发放求职补贴;江苏为用工规范、稳岗效果好的小微企业和个体工商户发放稳岗扩岗类贷款约435亿元;云南将吸纳就业补贴范围扩大至所有经营主体和社会组织,增加受益主体418.71万户……各地出台的举措,为稳定就业基本盘发挥了积极作用。事实证明,办法总比困难多。多措并举稳存量、扩增量、提质量、兜底线,加大就业帮扶助企稳岗,完善公共就业服务,加强职业技能培训,就能为就业稳定创造更有利的条件。
2023-07-25，正文：7月24日下午，有“酱油第二股”之称的中炬高新召开临时股东大会，审议4名"宝能系"董事的罢免议案，并选举"火炬系"梁大衡等为新任董事。今年以来，中炬高新股东内斗不断升级，集团内频繁的人事变动与“宝能系”“火炬系”之间你来我往的声明大战将股东内斗推向高潮。在临时股东大会会场外，中炬高新一名负责人力资源工作的中层员工表示，目前公司发生的一系列事件对公司经营没有影响，“昨天刚发了1000多吨货”。谈及公司发展，上述员工表示，“公司的中层和基层非常稳定，行业较为特殊，流动性不大，大家都把企业当家。此外，企业制度非常完善。”当问及员工对董事会改组的看法，该员工笑称，“员工不要操高层的心，高层也不要操保安的心。”7月24日，中炬高新2023年第一次临时股东大会如期举行。南都湾财社记者在现场了解到，当日中炬高新实际控制人、宝能集团董事长姚振华并未现身，宝能系其他董事会成员亦未到场。会议由监事长郑毅钊主持。两个多小时的等待后，股东投票结果出炉，包括中炬高新原董事长何华在内的4名宝能系董事均以超80%的股东投票被罢免。会场内外安保措施严密宝能集团未派人参加因为此前纷争不断，中炬高新此次临时股东大会的外界关注度极高。南都湾财社记者现场看到，会场内外安保措施严密，大厅与楼道随处可见身着制服的保安，每个出入口均有保安把守，消防车、应急电源车和警车也随时待命。
2023-07-25，正文：网飞出品韩剧《绝世网红》近日开播后取得不俗成绩，该剧讲述看似奢华的网红生活背后隐藏诸多暗斗和违法行为，然而剧中“女佣跟在财阀身后帮助其自动脱鞋”的场面让不少观众惊掉下巴，直呼韩剧对于财阀生活的刻画居然到了这种地步。纵观韩剧这些年的发展，关于“霸总”“财阀二代”的内容不在少数，而这些内容可信度如何，又是否给观众带来不良影响，韩媒也曾有过反思。2010年由玄彬、河智苑主演的韩剧《秘密花园》曾获得极高人气，剧集讲述贫穷的特技女演员和全韩国最富有财阀相爱的故事，二人身份差异引发的矛盾和误会当时引发热烈讨论。同一时期还有俞承豪《欲望火花》中扮演的财阀三代，《我的公主》中宋承宪扮演的财阀出身外交官……有韩媒感叹“简直是财阀泛滥”，有关财阀的情节已经从以财阀家庭为背景，“升级”为继承之争、财阀恋爱和生存问题。有韩媒分析称，财阀题材韩剧之所以受欢迎，一是因为这类故事满足了观众的好奇心，可以从剧中获得替代满足感；二是由于在当下的信息社会，财阀个人生活更容易向大众公开，财阀三代、四代更开放和活跃；三是因为大众越来越关心经济，好奇富人如何赚到那么多钱，这些最终在剧中得以反映。财阀题材是否具有真实性呢？许多韩剧中的财阀拥有出众外貌，而且会不顾家庭强烈反对，跨越阶级与贫穷女主谈恋爱。有韩国媒体指出，这显然不现实，而且难免会影响人们的择偶观。另有韩国专家认为，现实中有不少韩国财阀在不缴纳继承税、赠与税等情况下完成世袭，掌握强大特权。而韩剧通过讲述财阀的浪漫爱情，美化部分财阀现实中犯下的逃税、挪用公共资金等违法行为，使他们无法认识到自身错误，因此这类电视剧带来的负面作用值得警惕。(责任编辑：张宏宾)
2023-07-25，正文： 这年头，存款就代表着信心和底气，以及对未来生活的期盼，国人对于存款这件事情是非常痴迷的，尤其是经济大环境下行的时候更加热衷于存款，而不是投资和消费。上半年人民币存款新增20万亿2023年上半年，我国居民存款再度大幅提升，在对未来预期存在不确定性的时候，银行存款似乎变成了唯一的选择。本月11日，央行发布了上半年的金融数据，数据显示，今年上半年我国人民币存款增加20万亿元，同比多增加了1.3万亿，存款数据越来越高了，要知道去年全年存款增加26万亿，今年的半年时间就完成了去年的77%。越喜欢存钱，越说明没有安全感，即使各大银行的存款利率都在下调，但仍然没有阻挡住继续向银行存钱的意向。叠加三年口罩影响，经济复苏缓慢，再加上国外持续不断的加息及地缘冲突等因素，抑制了海外消费需求，外部大环境进一步导致我国出口下滑，投资也被房地产一直拖后腿，“三驾马车”似乎都不给力了。在这样的大环境下，热衷于存款成为了很多人的首选，在投资和消费方面持续收缩，不敢提前消费和大额支出，投资更是避之不及。中国人均存款“出炉”今年上半年人民币存款增加20万亿，这里面包括了很多部门的存款。比如居民部门、非金融企业、财政性存款、非银行业金融机构等，其中住户部门存款增加11.9万亿。根据央行此前发布的数据，截止2022年末，我国住户存款余额达到120万亿，如果再加上上半年的住户存款11.9万亿，那么，截止到今年6月末，我国的住户存款将达到131.9万亿，再除以全国14亿人口，那么我国人均存款就达到了9.42万元。人均存款9.42万元，估计很多人看到这个数据都沉默了，毕竟这只是“平均数”，并不能真实反映每个人的存款情况，况且国内的富豪云集，无论谁和马云的资产平均，都是亿万富翁。
2023-07-25，正文：新京报评罗刹海市刷屏：复仇论掩盖《罗刹海市》真正魅力截止到7月25日，距离刀郎发布新歌《罗刹海市》才过去2天，娱乐圈却掀起了不小的波澜，那英一夜评论区留言冲破43万，当初行业内众多老艺术家一起打压刀郎，杨坤曾说过刀郎的歌不叫歌曲，汪峰曾评价刀郎的歌是音乐界的悲哀，高晓松更是离谱，曾扬言刀郎的专辑只配扔进垃圾桶。如今这些只言片语听起来可能觉得可笑。新京报评罗刹海市刷屏称，虚妄的“复仇论”正在掩盖《罗刹海市》这首歌的真正魅力。随着歌曲《罗刹海市》刷屏社交媒体平台，沉寂多年的流行歌手刀郎，重回了公众视野。《罗刹海市》出自刀郎最新发行的专辑《山歌寥哉》。新京报评罗刹海市刷屏，人们把这首歌和某些歌星关联，以及当年对刀郎的“封杀”传闻联系起来，认为这是刀郎对他们的批判。也正是这种揣测、“复仇”传说，将其推上了热搜，引发广泛关注。这次新专辑发行之前，网络对刀郎的记忆，都停留在2012年。在那之后，刀郎似乎就淡出了音乐江湖。关于刀郎的传说，大概是这样的：刀郎凭借《2002年的第一场雪》走红大江南北，也拿了不少奖项，而当时的一些乐坛大腕却都不喜欢刀郎。新京报评罗刹海市刷屏！当然，这个传说也从来没有被证实过。后来，有记者采访刀郎问及此事，刀郎回答说，“你亲耳听到了？”他也从来没有公开表达过对某些人的“仇恨”。
2023-07-25，正文：为满足暑期公众参观需求，7月8日起，北京大学、清华大学对提前预约的游客开放参观。此外，国内众多知名高校也在近期发布了预约参观的消息。记者注意到，就在众多高校开放校园参观的同时，一些打着“研学”名义的团队，却破坏了高校校园的暑期秩序。例如，北京大学保卫部7月7日就发布了一则违规情况通报：7月5日，工作发现，一支名为“狼爸部落”的校外研学团队，通过联系校内人员、借用账号在树洞平台发布预约求助信息等方式拆分预约，由多名校内师生预约入校。通报提到，经研究，处理意见如下:1.关闭组织人员物理学院博士生袁某兴的预约入校系统使用权限，不再恢复。通报学工部加强教育管理。2.暂停该团队校内预约人员的预约入校系统使用权限2个月。具体是:物理学院陈某营、陶某春、侯某、李某东、梅某瑞、王某霖、余某寻；地球与空间科学学院于某鑫、张某伦；外国语学院韩某雯、张某；信息科学技术学院赵某、刘某涛；电子学院周某硕；临床医学院蔡某婷；基础医学院焦某涛；社会学系陈某玉；数学科学学院陈某；新媒体研究院陈某萱；政府管理学院岸某志。3.相关部门和院系加强宣传，规范预约入校系统使用权限的管理，杜绝违规预约入校行为的发生。7月24日，北京大学发布《校友预约入校违规情况通报》。通报称，7月21日，一个名为“北大金秋暑期定制课”的校外研学团队，由部分校友通过预约同行人员的方式，拆分预约139名学员入校，每人收费10800元，合计收费约150万元。通报称，依据《北京大学校门秩序管理规定》《关于北京大学2023年暑假校友预约入校的通知》等规定的相关要求，北京大学将关闭相关46名校友的校友预约系统使用权限，不再具有预约本人及同行人员权限。
2023-07-25，正文： 撰文|董鑫余晖高语阳7月24日，中共中央政治局召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。中共中央总书记习近平主持会议。同日，新华社发布消息，7月21日，中共中央在中南海召开党外人士座谈会，就当前经济形势和下半年经济工作听取各民主党派中央、全国工商联负责人和无党派人士代表的意见和建议。定调下半年经济每年7月下旬召开的中央政治局会议，历来是决定下半年宏观经济政策方向的关键会议，备受外界关注。在2018年7月31日、2019年7月30日、2020年7月30日、2021年7月30日、2022年7月28日，中央政治局都曾召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作。这次会议召开之前，上半年国民经济运行情况已对外公布。初步核算，上半年国内生产总值593034亿元，按不变价格计算，同比增长5.5%，比一季度加快1.0个百分点。7月24日的中央政治局会议对当前的经济形势作了最新判断。一方面分析了当前的困难挑战，另一方面强调“长期向好的基本面没有改变”：当前经济运行面临新的困难挑战，主要是国内需求不足，一些企业经营困难，重点领域风险隐患较多，外部环境复杂严峻。疫情防控平稳转段后，经济恢复是一个波浪式发展、曲折式前进的过程。我国经济具有巨大的发展韧性和潜力，长期向好的基本面没有改变。在7月21日召开的党外人士座谈会上，习近平指出，我国经济恢复速度在全球主要经济体中处于领先地位，长期向好的基本面没有改变，发展前景光明。
2023-07-25，正文：郑州民生银行的员工们近日向记者爆料，自2014年以来，他们以员工身份参与了民生银行组织的团购房项目，但至今房屋仍未交付。令人担忧的是，近两年该项目一直处于停工状态。一位前员工罗威（化名）表示，他在2014年前后跟着银行团购了民生佳园的房子，但至今未能入住。他和其他购房者一共缴纳了超过110万的房款，不同员工级别的缴纳额度也有所不同。然而，民生银行并未提供任何协议，只要求员工将款项存入自己的工资卡。罗威提供了其当时购房时的扣款凭证，收款人为郑州民生银行工会。更糟糕的是，自2019年以来，民生佳园的施工进展非常缓慢，甚至停工状态持续时间很长。罗威表示曾多次要求退款，但一直以来都被以“没钱”为由拖延。7月24日，郑州民生银行回应记者称，近期民生银行总行已与郑州市人民政府、郑东新区管委会签署战略合作协议，员工团购房项目已取得实质性进展。位于郑州博学路与莲湖路交叉口附近的民生佳园项目已经开工建设多年，有购房者告诉记者，项目陷入长期停工风波。 曾任职中国民生银行郑州分行（简称郑州民生银行）的罗威（化名）近日反映，2014年前后，他跟着银行集资团购了民生佳园的房子，至今没有交付。罗威先后共计缴纳了110多万房款，“最少的交了50多万，最多的超过160万”。房款缴纳额度依据是员工级别。“员工按要求把钱存进自己的工资卡就行了。”罗威表示，组织员工参与集资团购房，民生银行并未提供任何协议。
2023-07-25，正文：7月24日，“厨邦”酱油母公司中炬高新发布公告称，召开临时股东大会，审议通过罢免何华等4位董事第十届董事会董事职务的议案。同时，大会审议关于增补董事的议案，梁大衡、林颖、刘戈锐当选公司第十届董事会非独立董事，刘锗辉未能当选。随后，中炬高新股东中山润田在宝能集团官网发布声明称，中炬高新7月24日的临时股东大会违法违规，会议无效，原有董事将继续履职。在此公告披露前数小时，宝能集团官网竟披露落款中炬高新的公司公告称，中炬高新临时监事会召集本次股东会存在严重违法违规，火炬集团及其一致行动人对上市公司实施的严重侵害已造成严重损失后果，且临时股东大会的四项议案严重违反《公司法》及《公司章程》，称取消7月24日临时股东大会，待诉讼相关事项落定后再行召开。近期，围绕此次股东大会拟审议罢免4名现任“宝能系”董事事项，中炬高新大股东火炬集团及一致行动人与“宝能系”股东中山润田频繁展开内斗。据悉，随着此次临时股东大会通过罢免议案，中山润田将彻底失去中炬高新的控制权。场内外插曲不断入场登记需人脸识别中炬高新2023年第一次临时股东大会于14时30分在中山火炬国际会展中心举行，到场股东代表零散分布，约百人左右。有现场工作人员表示，本次报名以机构投资者为主，个人股东投资者大概数十位。另外，众多媒体也在大会门口进行现场报道，关注着股东大会的动态和可能涉及的议题。公司会务人员和保安严阵以待，会场内被禁止拍照，约20多位保安、辅警巡逻，入场登记时采用人脸识别方式。“参加过这么多次股东大会，我还从来没遇到过这种情况。”对于严格的现场安保，有投资者表示。
2023-07-25，正文：男子主动偷渡缅甸诈骗获刑：有期徒刑10个月！缅甸不是致富“天堂”，境外并非法外之地，务工一定要选择正规渠道，要自觉严格遵守出入境管理法规，切勿以身试法，否则将受到法律的严惩。7月23日电记者从天津市高级人民法院获悉，男子偷渡缅甸诈骗获刑，近日，天津市南开区人民法院审理了一起跨国诈骗案，被告人梁某从缅甸回国投案，被依法判处有期徒刑10个月，并处罚金4000元。据悉，男子梁某初中毕业后辗转多地务工，后接到同乡谢某的电话，称在境外有一份高薪打字员工作，每月可挣近2万元。梁某受到高薪诱惑，便同意前往境外务工，并按照谢某要求携带了多张银行卡。偷渡至缅甸后，梁某所携带的银行卡和手机均被犯罪团伙收走用于诈骗。男子偷渡缅甸诈骗获刑，在想办法联系到亲属后，梁某得知自己因参与诈骗已被警方通缉，此时不想回国投案的他又加入了另一个犯罪团伙，冒充年轻美貌的女子进行诈骗。但当梁某想要离开时，犯罪团伙却要求其缴纳高额罚金，梁某家人勉强为其凑够“赎身钱”。最终，在亲人的劝说下，梁某回到国内接受法律制裁。“电信网络犯罪逐步出现犯罪窝点向东南亚国家，特别是缅北地区转移的现象。很多犯罪分子大肆在境内招募人员前往缅甸地区，而一些人一听到高额薪资报酬就动了心。”法官告诉记者，被告人梁某明知道所谓的“境外高薪”工作可能是从事电信网络诈骗，但仍抱有侥幸心理，岂知这条路一旦踏入就难以抽身。
2023-07-25，正文：原标题：孩子只考8分家长怒怼校方：收费最高成绩却极为差劲近日，陕西延安。一学校的家长会上，一位家长怒怼学校称收费最高，然而孩子考试成绩却极为差劲。该家长称他的孩子在其他中学时成绩数一数二，但是转到该学校后只考了8分，而且还有不少孩子考了5分，甚至更低。通过查阅资料可知，涉事中学陕西省延安市培文实验学校，是一所集小学、初中、高中于一身的民办学校，在校学生为全寄宿制。就在学生们期末考试结束，学校召开家长大会的时候，一位学生家长当场提出前文提到的质疑。随后该家长表示之前也有家长反映自己孩子成绩不错，但进入该校之后成绩一路下滑，到底是学校的问题还是孩子的问题呢？一想到学校每年高额的收费，更是引起该家长的不满。于是该家长用“收最贵的学费，考最差的分数”来形容延安培文实验学校的教学质量。面对着家长不断质疑和抨击，教职人员显然没有做好准备，愣在原地不知道如何是好。在现场的其他家长将这一幕拍了下来上传至个人社交账号，抨击校方家长的行为一时间引发无数网友的讨论。部分网友认为明明是孩子没有努力学习，家长却将所有的责任推向学校；也有部分网友表示既然是全寄宿制学校，那么在培养孩子方面学校存在着不可推卸的责任。一位疑似该校其他学生家长的网友表示称，培文实验学校在学期还没有结束的时候就开始收取下学期的学费。另外该网友表示该校的学生成绩普遍较低，在面对暑期长假的时候，老师居然没有布置作业，间接导致孩子产生了厌学情绪。除了上述问题之外，师资力量不足的情况也在发生，该校经常出现一个教师带多个班级的情况出现。
2023-07-25，正文：齐齐哈尔体育馆坍塌幸存球员悼念坍塌遇难者黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学体育馆坍塌事故已经快两天了。根据之前报道，学校初中排球队的教练和队员共19人在体育馆进行训练。事故发生后，有4人自行脱险，4人被施救后脱离生命危险，另外11人遇难。7月24日，疑似齐齐哈尔中学体育馆坍塌事故中的女排队员发布与队友们的合影，哀悼遇难队友。她这样写道：“我最好的朋友全走了！”网友们纷纷安慰她道：抱抱你，一定要坚持住；你要好好的，替她们看世界；另有网友绷不住了，这样写道：看着文字眼泪就流出来了。齐齐哈尔体育馆坍塌幸存球员悼念坍塌遇难者！齐齐哈尔市已经公布了遇难者名单，其中有一名女教练，10名队员。这位女教练曾是四川女排的队员，出生于1983年，有两个孩子。发生这样的事情，真是太令人痛心了。这可是11位鲜活的生命，其中10个孩子都是花季年龄。齐齐哈尔市的排球氛围非常好，当地学校培养了很多优秀的排球运动员。有的队员走上了职业道路，女排国手胡铭媛就来自三十四中学。有的队员通过排球训练考上了大学。据说这支初中部的球队，一周前刚夺得黑龙江省第十八届学生运动会排球比赛亚军。这里面就有很不错的苗子。事故发生后，中国排球超级联赛在官网致哀。“中国排球超级联赛所有俱乐部及球员、教练员、工作人员，向齐齐哈尔三十四中体育馆坍塌事故中罹难的球员、教练致哀。”齐齐哈尔体育馆坍塌幸存球员悼念坍塌遇难者！队员中有一位幸存者的话让人泪崩。这位网名“好好练一传”的队员写道：“我最好的朋友全走了。”她贴了一张队员们在寝室的照片，让广大网友看了心酸，纷纷安慰小女孩，尽快走出心理阴影。可发生了这么重大的事故，好友都走了，哪那么容易走出来。小女孩回复网友，她一夜没合眼，一直想着在废墟中被折磨的好友。女排国手惠若琪在得知这个消息后，一直很痛心，并关注事情的发展动态。当惠若琪看到这个幸存女孩发的消息后，就发声表示：“如果你还会回到球场，我教你好好练一传。”胡铭媛得知母校发生这么严重的坍塌事故，非常痛心。她第一时间就祈祷队员们能平安。另一位女排队员刘晏含专门录了视频。她介绍了学校的情况，祈祷队员平安，并为逝者默哀。当地市民自发来到了三十四中，在学校门口摆上了鲜花，默默哀悼意外去世的队员和教练。多位市民流下了伤心的泪水。
2023-07-25，正文：救援人员讲述体育馆坍塌事故，最早发现的是男教练！7月24日上午，北京青年报记者从齐齐哈尔市第三十四中学校体育馆楼顶坍塌事故救援指挥部获悉，最后一名被困学生被搜救到，已无生命体征。救援人员讲述坍塌事故，此次事故共造成11人死亡，事故调查工作正在全面推进中。目前，现场搜救工作已经结束，有居民得知消息后赶赴现场和施工工人协助救援人员清理废墟。现场一名参与救援的居民黄先生告诉北青报记者，23日下午，他在网上看到三十四中体育馆楼顶坍塌的消息后，马上从家中赶到现场，看到体育馆已经成为一片废墟，废墟上还能看到很多袋装的珍珠岩，抵达时大约下午6点，消防救援人员、急救车和装载废墟的救援车都已经到达现场了。“我家离这边五六公里，我过来就是想帮忙出份力。救援人员讲述坍塌事故，当时体育馆旁边有工人在施工，我和这些施工工人组成了二线救援力量，一线救援力量是消防员和专业救援队，我们主要是帮忙清理废墟。”黄先生称，被困的是在体育馆进行训练的校排球队队员和两名教练，总共19人。“这些学生应该是初中生。救援人员最早发现的是男教练，他被困的地方不在坍塌中心，当时他还在喊学生，属于伤情相对不严重、身体还能活动的被困者。”救援人员讲述坍塌事故！黄先生告诉北青报记者，他进入现场后，后来赶来的群众想再进去帮忙，但已经被警方封锁了，赶到现场的家属也在校外等候。“第一批被营救出来的有八九人，送上救护车后被送往医院，很多家属为了认领孩子，也跟着救护车去了医院。救援通宵进行，我也基本上在这待了一夜，今早（24日）大约7点左右，最后一名被困学生被救出来，救援队才撤离。”
2023-07-25，正文：救援人员讲述体育馆坍塌事故，最早发现的是男教练！7月24日上午，北京青年报记者从齐齐哈尔市第三十四中学校体育馆楼顶坍塌事故救援指挥部获悉，最后一名被困学生被搜救到，已无生命体征。救援人员讲述坍塌事故，此次事故共造成11人死亡，事故调查工作正在全面推进中。目前，现场搜救工作已经结束，有居民得知消息后赶赴现场和施工工人协助救援人员清理废墟。现场一名参与救援的居民黄先生告诉北青报记者，23日下午，他在网上看到三十四中体育馆楼顶坍塌的消息后，马上从家中赶到现场，看到体育馆已经成为一片废墟，废墟上还能看到很多袋装的珍珠岩，抵达时大约下午6点，消防救援人员、急救车和装载废墟的救援车都已经到达现场了。“我家离这边五六公里，我过来就是想帮忙出份力。救援人员讲述坍塌事故，当时体育馆旁边有工人在施工，我和这些施工工人组成了二线救援力量，一线救援力量是消防员和专业救援队，我们主要是帮忙清理废墟。”黄先生称，被困的是在体育馆进行训练的校排球队队员和两名教练，总共19人。“这些学生应该是初中生。救援人员最早发现的是男教练，他被困的地方不在坍塌中心，当时他还在喊学生，属于伤情相对不严重、身体还能活动的被困者。”救援人员讲述坍塌事故！
2023-07-25，正文：姆巴佩新华社发文/羊城晚报记者刘毅超级巨星姆巴佩的转会纠纷正在朝着两败俱伤的方向发展，巴黎圣日耳曼（以下简称“大巴黎”）把这位法国队长排除在到亚洲参加四场季前热身赛的球员名单之外，他只能留在巴黎单独训练，下赛季很可能整个赛季在俱乐部比赛中都无法得到上场机会。姆巴佩的强势回应大巴黎俱乐部日前已经通知姆巴佩，要么续约要么今年夏天转会离队，否则下赛季整个赛季不让他踢比赛。姆巴佩的回应很迅速也很强势，他表示自己早已做好整个赛季坐在替补席甚至坐上看台的准备，直到他的合同在明年6月到期，然后成为自由球员。即使明年夏天有欧洲杯，而且姆巴佩是法国队长，这也无法影响他的决定。处于职业生涯巅峰期的姆巴佩愿意牺牲整个赛季，但他还会认真训练，下赛季不让他上场是俱乐部的决定，他并没有违反队规。尽管大巴黎的态度很强硬，但正常来说还是要付给他税前大约1.2亿欧元的年薪。如果姆巴佩今年9月份还留在大巴黎，按照合同规定，他就能获得全额9000万欧元的“忠诚奖金”。以俱乐部主席纳赛尔为首的大巴黎高管并不是省油的灯，很可能继续想方设法向姆巴佩施压，影响他的生活从而迫使他今夏转会离开，大巴黎还是很希望收到巨额转会费。新赛季法甲8月13日开始以后，距离夏季转会窗关闭就越来越近了，如果姆巴佩继续留在大巴黎，他可能在巴黎王子公园球场遭到部分极端球迷的嘘声。如果姆巴佩还是坚决不走，纳赛尔也可能千方百计克扣他的工资和奖金。但姆巴佩及其团队也不是吃素的，这几年可以把皇家马德里和大巴黎玩弄于股掌之间，自然会见招拆招。
2023-07-25，正文：据台湾“中时新闻网”报道，喧腾一时的板桥幼儿园“喂药案”，已获检察官不起诉处分，事件仍余波荡漾。国民党民意代表王鸿薇日前举行记者会指控“时代力量”民意代表王婉谕公布幼儿园老师个资，遭王婉谕控告加重诽谤罪，王鸿薇23日发出采访通知，表示将于24日陪同幼儿园受害老师控告王婉谕、儿童权益促进协会创会理事长王薇君、赖办发言人戴玮姗、民进党民意代表罗致政、台湾中原大学副教授招名威5人诽谤及泄漏个资。今年5月中旬的板桥幼儿园“喂药案”，曾在台湾引发轩然大波，幼儿园老师一度饱受外界及家属质疑，更重创新北市政府及参选总统的新北市长侯友宜声望。但此案经北荣、部立台北医院等医疗院所、调查局检测幼儿血液、尿液及毛发都呈阴性或未检出后，新北地检署7月12日侦察结束，认为查无犯罪证据，将园长和8名教师以不起诉处理。王鸿薇13日记者会，指控王婉谕公布老师个人资料，王婉谕认为这是不实指控、子虚乌有抹黑、是政治操作，14日到台北地检署控告王鸿薇加重诽谤罪。王婉谕说，王鸿薇说法并非事实，其不实说法已在社群平台、网络上流传，严重影响她名誉。自从她接到家属报告情况迄今，都没有透露老师名字、照片及电话，她先前记者会是全程直播，可以证明，并指王鸿薇在未查证的情况下发表不实言论，她要求对方澄清，对方却完全没有修正言论。她为了捍卫名誉，只好诉讼。对此，王鸿薇回应“欢迎来告！”，并说王婉谕先前开记者会，背后斗大的“喂毒”字样，迄今网络上都还找得到，持续伤害老师，更严重打击老师的正常生活。王鸿薇昨发出采访通知，表示将陪同受害老师于24日上午到台北地方法院提告王婉谕、王薇君、戴玮姗、罗致政和赵名威5人诽谤及泄露个人隐私。看得我都迷糊，这两王咬来咬去，一会这个告，一会那个告，名字也差不多。这么巴掌大的一个小岛，台湾政治真乱啊。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-25，正文：最近这几年里，我国频频发生恶性命案，重大刑事案件，真的是人心难测啊，现在的人身上的戾气怎么如此重呢？就在7月24日，延安市公安局安塞分局突发发布了一则协查通报从这份协查通告中可以看出，在2023年7月24日，延安市安塞区发生一起重大刑事案件，目前犯罪嫌疑人郭永治已经逃逸！并且这份协查通告中，也说明了郭永治的个人信息，郭永治，1988年1月27日出生，是陕西省延安市安塞区高桥镇洛平川行政村冯庄村人，在案发后，他迅速逃逸，逃走时身穿黑色短袖，黑色裤子，白色运动鞋，并且出逃时身上的衣服还有大量血迹。同时我们可以从警方的这份协查通告中看出，警方要求广大市民可以留意自己身边的可疑人员，并且承诺，凡是提供有价值的线索，可以帮助警方破案的，会奖励一万元人民币，并且也会保证举报人的信息安全和人身安全。但同时，对于包庇，窝藏和纵容犯罪嫌疑人的行为，也会依法追究责任的！由此可知，这个犯罪嫌疑人郭永治应该犯的罪名不不小，不然警方也不会发动广大人民群众一起协查破案！但是犯罪嫌疑人的从面相来看，此人并非凶神恶煞，长相还有几分憨厚，不知道是因为什么原因，导致他做出了如此极端，残忍的事情。
2023-07-25，正文：“数亩芳池万柄莲，不知开凿是何年。红花出水浑如锦，翠叶浮波恰似盘。绿柳黄芦依岸长，紫鸯白鸟向沙眠。渔歌疑令声闻处，菡萏香中泛钓舡。”短短56个字，精准再现当年遍野莲花，水鸟栖息，荷叶如盘，渔歌声声的盛景。中新网石家庄7月24日电(赵丹媚张鹏翔)河北省邢台市文物保护和研究中心24日消息，邢台经济开发区沙河城镇近日出土一通明朝莲花池碑，碑文重点描述的莲花绽放盛景，从侧面反映出当时此间水资源丰沛，生态环境优良，对后续研究当地水生态环境具有重要历史价值。图为工作人员正在将碑上的文字进行碑拓。王晓燕摄该碑通体青石质地，保存基本完好，出土的仅为碑身和碑座，碑额尚未出土。碑文为楷书，落款为明万历三十七年(公元1609年)，据此推算该碑距今已有414年历史。碑文右下部分略有模糊，但依旧能辨认出所刻内容为明万历年间李廷修的《题莲花池》。“数亩芳池万柄莲，不知开凿是何年。红花出水浑如锦，翠叶浮波恰似盘。绿柳黄芦依岸长，紫鸯白鸟向沙眠。渔歌疑令声闻处，菡萏香中泛钓舡。”短短56个字，精准再现当年遍野莲花，水鸟栖息，荷叶如盘，渔歌声声的盛景。图为碑刻的文字被拓印在纸上。王晓燕摄“据史料记载，沙河一带有种植莲藕的悠久历史。元代时，沙河两岸就有荷花池，明清时期更是大片种植莲藕。”邢台市文物保护和研究中心副研究馆员张国勇说，此碑佐证了明朝时期此间莲藕种植的历史，为研究当地莲藕种植相关情况提供了罕见的实物史料，具有重要的补史价值。河北省燕赵文化研究会理事、邢台市民间文艺家协会副主席赵孟魁认为，该碑的出土对于研究明万历年间人文景观、书法雕刻、莲藕文化等具有重要意义。(完)(责任编辑：杨靖)
2023-07-25，正文：近日，教育部和中国消费者协会提醒广大学生家长：不盲目安排学生参加培训，让孩子们拥有健康安全、充实快乐的暑假。合理安排假期生活教育部和中国消费者协会提醒，尊重孩子成长的科学规律，结合学校暑假安排，与孩子共同商量制定一份科学合理的暑假计划。多些亲子陪伴，多些体育锻炼，多些劳动体验和社会实践，不要盲目跟风报班培训，让孩子在亲近自然和实践锻炼中度过暑假。警惕培训安全风险凡暑期开展学科类培训的机构，均属违规培训，其中绝大多数为“黑班级、黑机构”，既无质量保证，更无安全保证，请家长从孩子安全出发，主动远离。对于满足孩子兴趣特长的非学科类培训，既要合理安排培训时间，还要谨慎选择合规机构，特别要提醒家长高度关注诸如儿童舞蹈“下腰”动作等可能导致的受伤甚至瘫痪风险。防范资金安全风险家长缴纳培训费用，务必通过教育部全国校外教育培训监管与服务综合平台“校外培训家长端”APP完成；务必签订《中小学生校外培训服务合同（示范文本）》，索取正规发票，以备维权之需；务必控制额度，一次性缴费不要超过3个月或60课时，且不要超过5000元，切勿受“充值赠送”等方式诱惑，缴纳高额培训费。主动参与监督举报如发现违规培训问题线索，家长可通过国务院“互联网+督查”、教育部官网、“中国教育督导”微信公众号及各地开通的投诉举报渠道监督举报；如涉及违规收退费等经济纠纷问题，还可通过全国12315平台进行投诉举报，也可向当地消协组织投诉反映。共同推动形成群防群治的良好局面，共同维护学生及家长的合法权益。
2023-07-25，正文：自国有银行开启新一轮的存款利率下调后，股份制银行也迅速跟上，现在已经蔓延到了中小银行身上。为了吸引储户，多家银行推出了自家的“特色存款”产品，这类存款产品的利率通常要高于普通定期存款，但略低于大额存单，受到不少储户的追捧。  银行有定期存款的老人注意这对你们来说是个好消息“特色存款”保本保息，比普通定期存款利息要高，长期短期都有，一般是1万元起存，期限涵盖3个月、6个月、一年、两年和三年。某商行1万元起存三年期的“特色存款”产品年利率为2.85%，而同期限50元起存的普通整存整取定期存款利率为2.5%，这对于有定期存款的老人来说是个好消息。目前，推出“特色存款”的银行有很多，包括建设银行的“旺财存款”、农业银行的“银利多”、民生银行的特色储蓄存款“安心存”、广发银行的定制存款“花样存”等等。农业银行“银利多”：利率可达2.85%，（有些地区3年期产品利率可达3%）。而同期限的普通整存整取定期产品利率为2.45%。招商银行“月月存”：首笔存入利率可达3%，此后每笔利率2.9%，可设置金额、日期，每月自动存入，三年后每月本息自动入账。民生银行“安心存”：三年期最高利率3.1%，五年期最高3.15%。针对老年、社区、代发工资、亲子等客群，设计有不同的起存金额与定价，多种期限供客户灵活选择，是当前大额存单额度不足的情况下，客户接受度最高、销售最火爆的产品。
2023-07-25，正文：原标题：我，美国人，娶了中国女孩，在武当山住平房、当道士、教中国武术我是武当杰克（@武当杰克），来自美国伊利诺伊州的小城基瓦尼，今年33岁，现在是武当三丰派第十六代传人。我在武当山展示后踢腿。我是单亲家庭的独生子，爸妈在我三岁那年离婚。不过我的童年挺自由，放学就在外面玩。但我们那个地方很小，人口大概就一万五。慢慢地，除了出去玩，我也喜欢向内探寻，小小年纪就喜欢想事情。十几岁的时候，我迷恋上看电影，每个星期都要去镇上DVD店租碟，尤爱科幻片和中国功夫电影，看得最多的应该是李连杰的《Fearless》，中文翻译是《霍元甲》。它不是搞笑片，但我觉得很有意思。迷到我的不是那个美国大力士，而是霍元甲的经历，特别是他行云流水的武术动作，非常刺激我的想象力。我跟朋友有时在外面闲逛，会模仿电影里的动作，一人拿一根棍子，开始对打，正儿八经的武术训练，我是完全绝缘的。我甚至都不是健身房里的撸铁达人，做得比较多的运动就是打篮球。16岁青春期，我玩冲浪运动的留影。我按部就班上了大学，专业是工商管理，学了一段时间后，我明白这不是我的兴趣所在，毕业后我也不打算做和这相关的事。于是我扪心自问，到底想做什么？想来想去，我发现我真正的热情给了两个东西：一个是音乐，一个是武术。我喜欢各种各样的音乐，以前比较钟爱Pink Floyd。我外公是木工，经常做些桌子、挂钟之类的工艺品，受他影响，我最开始的梦想是去学做吉他。至于武术，更像我脑海里的一个美丽的执念，从小到大我生活的附近没有像样的武馆能让我去真正接触它，但我通过各种媒介了解到的武术讯息持续让我着迷。很多个夜晚我闭上眼睛，各种武术动作就像在脑海里放电影一样翻来覆去，让我很渴望去遥远的武术大国——中国，亲身体会一下。高中毕业时，我和妈妈的合影留念。
2023-07-25，正文：2023年2月28日晚上，韩某某收到工商银行发来的9条ATM取款交易短信，被转出和提取66700元，韩某某向工行报案、询问和查询得知自己的银行卡被异地盗刷，还收到了工行打印的交易流水账单，但之后韩某某与工行协商赔偿事件未果，遂将工商银行宜丰支行告上法院。日前，中国裁判文书网披露的一份民事判决书显示，储户的银行卡深夜在异地被盗刷6万余元，在双方多次协商无果后，储户起诉该银行。法院最终判决，银行在判决生效之日起五日内赔偿储户6.67万元。多位业内人士告诉记者，自银行将原来的磁条卡升级为安全系数更高的芯片卡，盗刷情况有所减少。对于银行卡被盗刷，银行是否需要担责？业内人士表示，需根据具体情况具体分析，部分情况需由银行担责，部分情况需由储户担责，也有由储户、银行各自承担相应比例责任的情况。深夜被盗刷6.67万元法院判决由银行全部赔偿判决书中提到，被盗刷银行卡的原告韩某某是宜春市袁州区社会保险事业服务中心工作人员。他在工商银行宜丰支行开设了银行卡账户，截至2023年2月24日止，卡上有余额存款66787.45元。2023年2月28日23时55分许至3月1日零时3分许，韩某某的银行账户中存款在山西省运城市某ATM机上被连续取款交易9次，被转支和取款共计66700元。韩某某在收到工商银行发送的9条取款交易短信后，即拨打工商银行客服电话和110报案。韩某某称，通过查询，工商银行确认了钱被盗刷，并打印了交易流水等，但不赔偿，经多次协商无果，向法院起诉，要求银行赔偿全部被盗刷的存款。
2023-07-25，正文：人与人之间，有些时候，友好相处真的很难吗？在生活中，人们时常会爆发一些矛盾，起因，多数都是误会，即便不是误会，但是，只要讲个“理”字，孰是孰非，很容易就可以将矛盾化解，然而，有些人做事却“蛮不讲理”；于是，人与人之间相处，矛盾自然就多了，大事化小，小事化了的情况，只存在极少数。再者，或涉及争强好胜的性格，或涉及各自利益，真正能够做到无私的人，少之又少，所以，才会有人非圣贤，孰能无过八个字。近日，广东佛山某一家公司办公室内，一名疑似公司人事专员对着一名女员工，态度十分恶劣，言语中，不怀好意，甚至，多次羞辱前来讨薪的女员工；在讨薪过程中，女员工为了能够拿到工资，不停忍受，虽然，最后公司人事给她办理的离职手续，并且，公司将工资支付给了女员工，但是，公司人事专员所表现出的态度，引发众多网友不满；甚至，众多网友想挖出这一家公司的名称，避免其他打工人踩坑。据悉，事件的起因，是一位新入职的女员工，大概上班了7天，由于试用期考核不合格，被公司不予录用；得知自己不被公司聘用，这位新入职的女员工，也没有意见，打算收拾东西走入，临走时，她询问人事专员，工资什么时候结算？结果，人事专员直言这位女员工是试用期被辞退，并且，试用期7天是没有工资的；关于试用期没有工资，许多公司都有这个不成文的规定，当然，这也是违反劳动法的，其次，很多公司对于试用期的员工，大多数是试用期最后一天通知不合格，让一些刚出入社会，没有经验的年轻人，当免费的劳动力；听到财务说试用期7天无工资，女员工便在网上发视频，吐槽公司，压榨打工人，随后，还前往劳动局投诉；
2023-07-25，正文：在缅北，心灵折磨比身体折磨更可怕。小朋的妈妈一直担心，只敢报喜不敢报忧。被救男孩小朋表示，最大的折磨来自于心灵的创伤。据报道，缅甸小朋被困在缅北地区近4个月，他的家人曾经因为无法支付赎金而束手无策。然而，令人振奋的是，这次却出现了一个全新的局面：缅北当地武装组织首次选择不收取任何赎金，将小朋安全地释放回家。对于小朋的家人来说，这是他们4个月来最好的消息。然而，小朋的妈妈却一直忍受着心灵上的折磨。她担心儿子的安全，夜夜难以入眠。由于缅北地区的局势紧张，她生怕出现任何意外情况。小朋在被释放后，接受了心理辅导。他坦言，虽然在囚禁期间身体上受到了一定的折磨，但最大的痛苦来自于心灵的创伤。他曾被威胁、恐吓和虐待，这些经历已经深深地刻在了他的记忆中，给他留下了阴影。22岁的小鹏因为轻信高薪工作，被表哥秦某骗到了缅甸，被迫从事电信诈骗活动。由于未能完成业绩，他每天都被打。小鹏的母亲说，起初，当秦某骗小鹏到缅甸时，家人相信了他的话，转了3万元买机票。他们期待着秦某把小鹏带回家。秦某收到钱后，竟然以3万元的价格把小鹏卖给了缅甸的一个园区。在那里，小鹏过着暗无天日的生活。小鹏的母亲每天以泪洗面，听说可以交赎金放人，但家里根本无力支付高额赎金。这让他很痛苦。后来，他通过视频聊天让对方看到自己家里的情况，对方将赎金降至10万元。但家里仍然无法支付，想救人却无能为力，这让母亲备受煎熬。看到母亲如此痛苦，小鹏干脆发短信说他要跳楼，来世再报答母亲的养育之恩。媒体的集中关注引发了全网35亿次的关注。
2023-07-25，正文：LPL在昨天是进行了季后赛第三轮六进四阶段的第一场比赛，EDG与TES是鏖战五局的情况下最终败下阵来，TES借此一战顺利拿到复活甲，相比春季赛有了很大的进步。EDG方面在夏季赛止步六强后，后续将会等待冒泡赛的比赛。01EDG被淘汰，也能占据高位EDG这一轮输给TES的比赛，从内容来看是非常可惜的，但是从结果论的角度来说，可以用塞翁失马来形容，考虑到EDG季后赛已经连打三个BO5，在不断提升自己的阶段，赛事强度越来越大，对方的针对性也越来越强。EDG如果在本身竞争力没有达到顶级的情况下，晋级四强拿到好成绩的概率不高。而在尽力之后认清差距，好好备战冒泡赛，或许是一个不那么差的结果，接下来EDG将会有10天左右的时间备战冒泡赛的比赛，这10天EDG可以准备更多新的战术。如果换成是另外一个剧本，EDG击败TES闯进四强，但打不过大小王，能与另外半区的LNG或WBG打一打，但最终败下阵来的话，结果可能会更差，因为如今的EDG不是以硬实力著称的队伍，四强输掉的话，备赛冒泡赛的时间会大幅度缩短。而现阶段，EDG虽然被淘汰，仍有较大概率可以占据冒泡赛的高位，目前EDG的积分为90，TES的保底积分为70。
2023-07-25，正文：石家庄新人用公交车接亲，低碳环保有创意也太酷啦7月23日，农历六月初六，在石家庄市的街头，五辆贴着大红喜字的公交车十分显眼，原来这是一对00后新人的婚车。石家庄新人用公交车接亲，新郎杨泽坤将婚车视频发布到短视频平台后，网友纷纷点赞。有网友表示“低碳环保，有创意”“这也太酷啦”。新郎杨泽坤和新娘赵晨都是00后、石家庄人，目前也在石家庄工作，以公交车作为婚车的想法是赵晨在短视频平台上刷到相关视频后提出的。她说：“当时看到感觉很有新意，还低碳环保。”两人一拍即合，家人也表示同意。石家庄新人用公交车接亲！婚礼当天，新郎接上新娘后，在欢呼声中登上公交车婚车，一路上两人和亲人朋友一起聊天唱歌，还在路口向过往的路人撒糖，收到许多祝福，也让婚礼显得更加热闹喜庆。从视频中看到，公交车内十分宽敞，装饰得格外喜庆。红色的喜字，彩色的丝带，新郎手拿捧花和几位伴郎正在接亲的路上。石家庄新人用公交车接亲！此前，新娘在网上刷视频时无意中看到用公交车当婚车的创意，就想自己的婚礼也用这个点子。随即杨先生的父亲去当地公交车公司敲定了这件事，租了6辆公交车用于接亲。杨先生表示，双方家里长辈都同意了这个形式，“用公交车当婚车既低碳环保，又特别新颖，所以家长们都很乐意。”
2023-07-25，正文：女员工产假期间绩效为0遭解雇，法院判了。近日，一起涉及女子产假期间绩效遭解雇的案件引起了社会关注。2016年，王某某进入深圳某公司工作，然而在2017年，公司认定她产假期间绩效为0而未支付绩效工资，最终导致2018年被解雇。王某某不服后向相关部门申请仲裁，并最终获得了赔偿金的裁决。产假绩效为0，要求公司发绩效工资据中国裁判文书网披露的民事判决书显示，王某某2016年4月25日入职深圳某公司，工作岗位为商务经理，工资结构为基本工资6000元+绩效工资。2017年10月25日，王某某开始休产假，2017年11月5日生产，医嘱建议休难产假，故依法应享受产假时间为208天[计算公式：98天+80天+30天]，即产假期满时间为2018年5月20日。2017年10月1日至2018年3月31日产假期间，公司按照6000元工资标准支付产假工资，公司认为产假期间绩效为0，因此未支付绩效工资。2018年5月21日，王某某产假期满正式回去上班。2018年7月1日，公司向王某某送达《解除／终止劳动关系通知书》，以其存在《劳动合同法》第三十九条第三项——即严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害情形为由，解除双方劳动合同。对此，王某某火速申请仲裁，请求如下：违法解除劳动合同经济赔偿金4.25万元；2017年10月1日至2018年3月31日期间的工资差额1.5万元；2018年4月1日至5月20日期间工资1.42万元；一个月代通知金8500元；2018年7月14日至11月5日哺乳期间工资3.17万元；平均加班工资3.2万元；周六日加班工资2.2万元。以上共计16.6万元。
2023-07-25，正文： 据英国《都市报》报道，一位身怀六甲的妈妈在分娩前两天中了55555英镑的彩票大奖。据悉，这位36岁的幸运妈妈名叫Sarah Barrett，在生第三个孩子的前两天，她买了每周开奖的英国人民邮编彩票“百万富翁街”，并且中了大奖。她和38岁的伴侣Ben Taylor开玩笑说，想给孩子起名叫Lottie（乐透一词为lottery），以此来纪念这次大奖。Ben表示:“这确实是个好兆头。”两天后，Sarah迎来了她的宝宝Elise，他们也对这笔奖金的使用有了计划。Sarah表示:“这些钱足够改变我们的生活，而且比我们预期的要多得多。我们可以换个更大的房子，我还想等孩子们大一点的时候带他们去迪士尼乐园。我们俩在圣诞节订了婚，希望明年能结婚。”这对伴侣还有个5岁的女儿Sienna和2岁的儿子Jaxon，五年前，就在他们一家搬到现在住所的几个月前，他们的邻居获得了一大笔彩票奖金，于是他们也开始买人民邮编彩票了。Sarah表示:“我们刚搬进来的时候错过了买彩票，但在那之后我们也开始买，我的爸爸妈妈以前也总是买彩票。我的大女儿五岁了，再加上新出生的宝宝，我们就是一个五口之家，现在我们又得了55555英镑的大奖。5就是我的幸运数字！”今年6月，Sarah和其他16个邻居一起庆祝了这次大奖，其中包括56岁的保姆Mel Bell，她也中了55555英镑的大奖，并表示就在中奖的九天后，她的第一个孙子出生。(责任编辑：许朝)
2023-07-25，正文：近日，在陕西省商洛市商州区某村子内，一位62岁的老人（女）被该村村民围殴致使身体多处骨折。事后该老人在医院内躺了将近一个月，可法医仍未对其进行伤情鉴定，警方那边也一直未展开调查，这到底是为什么呢？被打周某是陕西省商洛市商州区夜村镇某村人，一直在家帮儿子儿媳照看两个孙子。“6月28日，早上我母亲被打连电话都打不了。”儿子李先生介绍，他是在西安打工，母亲被打时并不在家。他的妻子在村委会担任干部，当时去北京学习，他的父亲当天也没在家。“我儿子大的4岁多，小的3岁多，我每天上午都会跟娃通个电话，我打电话过去，娃不停地哭，说奶奶给人打了，我说让奶奶接电话，孩子说奶奶痛得接不了。我就二话不说，赶紧往回跑。”李先生告诉记者，他赶回去听母亲叙述，打人者是村里兄弟俩，一个在家里排行老二，有60多岁；一个老五，有50多岁，这户村民当天嫁女。“我母亲是1961年出生，帮我们看娃，娃太小，老人抱这个那个哭，抱那个这个又哭，她62岁了，一个人管娃管了好长时间，两个娃也特别粘人，闹着要吃棒棒糖，就过去到商店买了，回来时正好经过他们家门口。李先生强调，事发起因是母亲在骂孙子，可能对方误以为母亲在骂他们。“娃一个背上，一个就哭，当时我母亲都崩溃了，老人受不了就骂娃，他们应该是误会了，人家嫌在他们家门口骂了，他们家老二上来就一耳光把我母亲扇倒在地，老人回骂，人家五弟就过来穿着皮鞋拳打脚踢。我母亲隐隐约约看到还有两个人拿着刀过来，后面她被打懵，村支书再不挡的话，可能对方刀子就上去了，那后果不堪设想。”李先生表示，母亲被打是当着两个孩子的面，“两个娃哭得吓跑了，我母亲当时顾不得疼痛，想着看娃再把娃跑丢出事儿，就连爬带滚地跑回去，看娃在家里，才躺在床上起不来了。”
2023-07-25，正文：以色列特拉维夫北部海岸的悬崖上，建有一座砂岩小屋，从里往外看，浩瀚无际的大海尽收眼底。独特的位置加上色彩艳丽的内部装潢，使得这座悬崖小屋吸引很多游客前来打卡。然而，77岁的小屋主人尼西姆·卡隆正面临无家可归的境地。1973年，27岁的卡隆为逃避包办婚姻来到特拉维夫西部的荷兹利亚，一开始住在海边的一顶帐篷里。卡隆一边要躲避警察，一边又想过得舒服些，于是他用在海滩上捡到的工具在悬崖上凿出一个洞穴后住了进去，一住就是50年。当时他在砂岩悬崖上挖掘并建造一个洞穴。随着时间的推移，他对这个简单的洞穴进行了扩建，增加了更多的房间，并用他从特拉维夫周围的海滩和垃圾箱收集的材料填充了它。这个洞穴之家中没有电话和网络，人们只能通过亲自拜访或联系认识他的社会工作者来联系卡隆。卡隆解释道：“我用采来的石头铸造并筑墙。这里没有浪费，只有材料，这就是建造的逻辑。”。“一切东西都很有用，都不是垃圾。”目前，77岁的卡隆面临被驱逐的危险，因为包括以色列土地管理局和环境保护部在内的以色列当局，认为他的家对海岸线构成危险，属于非法居住。他告诉美联社，当局正在“诋毁”他。在给塔皮特新闻社的一份声明中，环境保护部称这所房子“根据代表该部所属荷兹利亚市的专业审查，对环境和安全构成重大安全隐患。”
2023-07-25，正文：原标题：缅甸电诈团伙首次0赎金放人！记者追踪120天后，6个孩子被救回家了特别调查节目《缅北归来》播出后都市频道热线接到了来自全国各地的家属们打来的电话他们急切求助、心急如焚正在苦盼家人归来小朋（化名）的母亲就是其中的一位面对镜头她哭得撕心裂肺希望救救她的孩子22岁男孩轻信高薪谎言被表哥3万卖到缅甸园区22岁男孩小朋（化名）轻信“工资高、活轻松”让表哥齐某骗到了缅甸被迫进行电信诈骗活动因完不成“业绩”天天挨打小朋的母亲告诉@都市报道记者起初小朋被齐某骗到缅甸时她还听信齐某的话“转三万块钱买票”眼巴巴等着齐某送小朋回来但齐某收钱后竟然以三万元的价格把小朋卖到了缅北的一个园区在那里小朋惨遭磨难过着暗无天日的生活小朋母亲每天以泪洗面直到听说可以交赎金放人仿佛看到了一线希望家里无力支付高额赎金小朋愿跳楼“来世再报母恩”因拿不出高额的赎金小朋的母亲变得更加痛苦实在没有办法就通过视频聊天让对方看自己家的情况把赎金降到了十万但是她依然无力承担饱受虐待小朋看到母亲这样痛苦
2023-07-25，正文：EDG与TES的这次交手，算是季后赛开始以来，实力最为接近的一场比赛，TES虽然最终是以3:2的战绩赢了下来，但赢得并不容易。不过拿下这场BO5之后，TES也是成功晋级4强，拿下了季后赛的复活甲，距离拿下世界赛的名额也是更近了一步。   EDG决胜局教练组出现大问题在EDG与TES的这场BO5的决胜局中，EDG教练组绝对是出了很大的问题，往往在这种决胜局中，就算想要通过一些奇招来起到一个出其不意的效果，但也应该要考虑到如果打不出效果，应该怎么办。然而决胜局EDG选择牺牲状态最稳定的Ale，jiejie更是拿了一个非常需要节奏的蝎子，双C还是沙皇和卡莎，导致这个阵容出现了一个很矛盾的地方。那就是蝎子到达6级之后，需要利用大招的特点去找节奏，但沙皇和卡莎前期非常缺伤害，所以如何在6级之后找到节奏点，就成了EDG最大的问题。  EDG强行越塔配合出现失误而在比赛来到9分钟的时候，Ale的一波TP下路吹响了节奏开始的号角，虽然一开始有瑕疵，Ale大招没能撞起TES的双人组，但还是击杀掉了JackeyLove。不过EDG如此大动静的来到下路越塔，肯定不想就此罢休，所以紧接着大树开启大招，想要继续越TP过来的Rookie。但就在这时出现了配合上的失误，由于抗塔顺序出现失误，Uzi被防御塔打残，Meiko直接被塔打死，没了大招的jiejie最终也没了战斗力，反而是最肉的Ale和Uzi活到了最后，但此时此刻Ale、Uzi的战斗力明显不如Rookie，最终这波越塔成了EDG这局比赛最大的败笔，也让他们这个阵容成了笑话。  Uzi绝境一飞失误太致命
2023-07-25，正文：吴京谈一个人跑路演原因，为承担更多的责任和担当！《巨齿鲨2》将于8月4日正式上映，这部电影由本·维特利执导，杰森·斯坦森、吴京主演。吴京主演的电影即将上映，为了宣传影片，他决定独自一人进行全国巡回宣传。在这一过程中，他辗转于各个城市，与观众互动、分享电影的创作历程和心得体会。然而，这一行为却引发了某些人的质疑和批评，认为吴京是在“炒作”、在“博眼球”。吴京谈一个人跑路演原因！为了宣传影片，吴京独自一人在全国巡回宣传。在这一过程中，他辗转于各个城市，与观众互动、分享电影的创作历程和心得体会。吴京谈一个人跑路演原因，独自一人进行路演是为了承担更多的责任和担当。同时，他也想通过这一过程向观众传递一种信念，即只要心怀责任，就能勇敢面对困难，不畏艰难险阻，勇往直前。作为电影的主演，他觉得自己有责任为影片宣传尽一份力，让更多观众看到这部好电影。与第一部电影相比，《巨齿鲨2》不仅有了更多更庞大的巨齿鲨群，还有了更多前所未见的白垩纪远古怪兽群，如巨型章鱼、巨型乌贼等。这些怪兽都隐藏在温跃层之下，是人类从未探索过的海底世界。吴京和杰森·斯坦森将穿越温跃层，带领观众一起下潜到7000多米深的海洋深渊，探险更加未知神秘的史前海底世界。除了深海戏份，《巨齿鲨2》还有许多惊险刺激的动作戏份，吴京和杰森·斯坦森都展现了自己的敬业精神，亲自上阵完成了很多危险的动作。吴京谈一个人跑路演原因！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：韩国全国无户籍的“幽灵婴儿”已超过2100名，其中249人确认死亡，占比近12%。媒体上月曝光“水原冰柜死婴案”后，韩国政府在全国范围启动排查。所谓“幽灵婴儿”指在医院有出生记录、但未登记户籍的婴儿，又称“无户婴儿”。韩国保健福祉部调查发现，2015年至2022年出生的“幽灵婴儿”共有2123名，已确认其中1025人存活、249人死亡。韩国保健福祉部说，警方正在侦办814起“幽灵婴儿”案，其中7起涉嫌违法的案件已移交检方处理。保健福祉部表示将修改相关规定，定期排查“幽灵婴儿”，以保护婴儿的安全和健康。18日起，韩国政府针对2015年至2022年期间出生但未办理出生登记的2123名儿童进行有关下落、生死情况等调查，发现249名儿童因病或因犯罪死亡。死亡儿童中，9人的亲生父母等监护人已承认杀人或过失致人死亡，26人不涉及犯罪，因儿童是在医院接受治疗时死亡的。其余多人有可能死于非命，京畿南部警察厅正对有关人员进行调查。32名犯罪嫌疑人中，11人被逮捕，10人被移送检方审查起诉，1人仍在接受调查。韩国警方正在集中力量调查275名儿童的生死状况，其中首尔警察厅负责的案件最多，为155起。随着调查结果相继出炉，预计死亡人数还会进一步增加。日媒称，韩国长年来都存在“幽灵婴儿”问题，侦查结果显示，不少人因经济原因，无法养育生下来的婴儿。近期曝光的“水原冰柜死婴案”引发韩国舆论震惊，一名30多岁水原市女子于2018年11月和2019年11月分别生下一名女婴和男婴，分娩次日将婴儿杀害，藏尸家中冰柜内数年。这名女子称，是因经济困难而杀害婴儿。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-25，正文：“警察同志，多亏你们来村里来宣传和张贴的公告，不然我就违法了，今天把这些雷管交给你们，我这心里也踏实了。”3月21日，江口县闵孝镇的蔡某主动将9枚火雷管交到江口县公安局闵孝派出所民警的手上。经了解，王先生上周在家整理父亲遗物时，发现了这9枚雷管。当听到民警宣传缉枪治爆相关法律知识后，王先生认识到私藏雷管的危害性，遂主动将雷管交到派出所。民警对王先生主动上交危爆物品及时消除安全隐患的行为给予肯定，并积极鼓励其向广大村民宣传缉枪治爆政策，如发现危险违禁物品、枪支弹药等及时上报公安机关。据了解，今年以来，保康县公安局以“突出宣传、突出查缴、突出管控”为重点，建立多警种联动机制，将打击整治枪爆与“雷火2023”、夏季治安打击整治行动统筹推进，适时组织民警向广大群众宣传枪爆物品的违法性、危害性，发动群众主动上缴、积极举报流散社会的非法枪支弹药、爆炸物品，形成了浓厚的清缴氛围，有效消除了社会治安隐患。民警提示：请严格遵守《中华人民共和国枪支管理法》等相关规定，严禁非法制造、买卖、运输、邮寄、存储枪支、弹药、爆炸物品；严禁非法持有、私藏枪支、弹药；严禁非法使用、私藏爆炸物品。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-25，正文：面对越来越猖獗的假央企，又有一家知名国家级事业单位出面打假。 7月23日，国家发展和改革委员会经济研究所发表声明称，近日湖南中投综合控股有限公司冒用该单位名义，将其注册登记为持有该公司100%股权的股东。研究所与该公司无任何隶属或股权关系，将就此事进行调查取证并向有关市场监管部门举报。财联社记者注意到，今年6月以来，至少有国家电力投资集团、中国兵器工业集团有限公司、中国长江三峡集团有限公司、中国航空工业集团有限公司、中信集团、中央结算公司等10家央企、部委单位针对挂靠央企或者伪造央企等行为进行公开打假。6月以来多家央企、机构公开打假财联社记者梳理发现，今年6月以来，已经有多家央企或者部委下属单位发声明打假此类伪央企或者提示冒名诈骗行为。比如，6月28日，中国石油管道局工程有限公司发布严正声明称，近日有人假冒中国石油管道局工程有限公司的名义，成立项目指挥部，谎称与有关公司合作管道项目，进行招标活动，实属违法违规行为，甚至构成犯罪。以上行为对公司正常经营造成了不利影响，影响了公司商誉。6月29日，国家电力投资集团有限公司在官网表示，近期国家电投发现一些不法分子通过伪造相关材料等方式，将中电投城市建设发展有限责任公司等多家公司注册为国家电投集团下属公司的子公司。经过核实后，这些公司及其设立的系列子公司与国家电投并没有任何隶属或股权关系，不存在任何投资、合作、业务等关系。
2023-07-25，正文：7月25日上午，国务院新闻办公室举行国务院政策例行吹风会，介绍防汛抗旱工作情况。中国气象局应急减灾与公共服务司负责人王亚伟介绍，今年入汛以来，全国平均降雨量288毫米，较常年同期偏少了10.6%，但是极端性、局地性特点比较突出。全国共出现20次强降雨过程，有16个国家气象站日降水量突破历史极值。今年华北地区出现了6轮极端高温事件，有26个国家气象站日最高气温突破了历史极值。特别是京津冀和新疆4个省（区、市）经历了最为炎热的6月。未来一周，更加关注的是第5号台风“杜苏芮”给我国带来的风雨影响。据中央气象台预报，台风“杜苏芮”将于28日前后在福建中部到广东东部一带沿海登陆。受其影响，台湾岛、浙江东部、福建、广东东部、江西东部和南部将先后出现大到暴雨，台湾东部和南部、福建中南部、浙江东部沿海等部分地区将有大暴雨，局地特大暴雨。28日以后，“杜苏芮”将深入内陆并北上，将对我国东部地区造成进一步影响。预计到7月底之前，我国降雨带主要位于天津、河北东部、辽宁南部、山东、江苏南部、福建、广东北部、四川、重庆、云南等地。在气温方面，新疆盆地地区、甘肃西部、内蒙古西部高温天气仍将持续，最高气温一般有35-38度，局地可能超过40度。预计8月份，华北北部和东北大部地区、广西南部、海南、四川西部、云南等地降水偏多2-5成。浙江南部、福建大部、江西大部、新疆北部等地降水偏少2—5成。在气温方面，8月份我国大部地区气温接近常年同期到偏高。其中，内蒙古西北部、江苏南部、浙江、安徽南部、江西、湖北、湖南、福建、甘肃西北部、新疆北部等地偏高1-2度。在台风方面，8月份西北太平洋和南海将有4-6个热带气旋生成，其中2-3个热带气旋将登陆或影响我国，路径主要以西行和西北行为主，主要影响我国华东和华南沿海地区。
2023-07-25，正文：山东东明县公安局7月23日通报，7月22日，东明县五四路牛膜王手机贴膜店内有人打架。接群众报警后，辖区派出所第一时间赶到现场进行处置。经查，当日10时许，男子李某因家庭琐事与妻子郭某在牛膜王手机贴膜店内发生纠纷。李某的姐姐李某某在劝阻过程中被其弟李某推倒在地，后李某拽住郭某的头发回到车内，驾车返回家中。目前，李某已认识到自己的错误并取得郭某、李某某的谅解，公安机关已对李某进行批评教育，并依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第九条之规定，予以调解处理。相关视频报道截图警方的这份通报，将三人的关系说清楚了。被推倒的女子李某某是施暴男子李某的姐姐，被拽头发拖进车子的郭某则是李某的妻子。此前，李某当街施暴的视频一发出来，网友大呼震惊，纷纷要求查清真相严肃处理，很担忧被拖进车子女子的命运。现在根据警方通报，当地只是对施暴者李某进行批评教育，而且其妻郭某和其姐李某某都原谅了李某，很多网友就表示不理解。从法规上来说，如果施害一方取得受害人的谅解，的确可以从轻处理。但在此案中，能否“轻”到只是对李某进行批评教育？网友对此意见很大。施暴的行为发生在大街上，就有一定的公共性，引起了很大的负面社会影响。有人认为，不应该因为当事人谅解就可以“批评教育”处理了事。李某某和郭某原谅李某不难猜测，毕竟他们之间是亲人或者是夫妻关系。也有人质疑，她们是不是不敢不谅解，怕再次被打？网友的这些疑虑不能说完全没道理。
2023-07-25，正文：瑞幸回应咖啡2/3都是冰块，是严格按照流程制作的！7月20日，江苏南通。男子发视频称：在瑞幸咖啡买的两杯拿铁，三分之二全是冰块，喝两三口就没了。瑞幸回应咖啡2/3是冰块，视频中，当事人张先生称：当时用券点了两杯咖啡，点的是正常冰，结果两杯拿到手，里面有半杯以上的冰，咖啡可能只有一半不到。25日，瑞幸咖啡客服表示，所有饮品是严格按照流程制作的，可备注去冰，冰块多和无去冰选项的问题会记录反馈给相关部门。瑞幸回应咖啡2/3是冰块！6月5日突破万店当日，瑞幸宣布开启优惠活动，消费者每周都能享受到9.9元/杯的咖啡饮品，而且，这不会是一个短期活动，9.9元/杯的特惠咖啡，将成为瑞幸的常态化优惠。事实上，关于瑞幸咖啡加冰过多的议论早已有之。3月14日，#瑞幸咖啡被吐槽去冰后剩半杯#一话题登上热搜，九派新闻视频显示，有多名消费者反映称瑞幸咖啡冰量过多、要求去冰量少的问题。对此，瑞幸官方客服回应门店饮品均按照统一程序制作，有固定杯量。瑞幸回应咖啡2/3是冰块！3月28日，瑞幸被吐槽咖啡3口喝完剩下全是冰一话题登上热搜。根据巨浪视频发布的内容显示，山东菏泽一消费者称，在瑞幸咖啡小程序买了一杯原价生椰拿铁，喝了三四口就没了，剩下一大半杯冰块。记者在某社交平台发现多条吐槽瑞幸放冰有点多及去冰后不满杯的帖子。其中，有一名自称瑞幸员工的网友评论道，“少冰去冰都是会加较多牛奶，如果是正常冰，牛奶肯定会少一些，要放冰的，都是有要求标注”。瑞幸咖啡在业绩报表中表示，中国市场和瑞幸咖啡业务均受到新冠疫情的不利影响。特别是2022年第四季度受到新冠疫情的严重不利影响，客户需求疲软，每日临时商店关闭数量高，达到约1500家临时商店关闭的峰值。自2023年1月以来，因新冠疫情而关闭的每日临时门店数量已降至个位数，公司的运营已基本恢复到正常水平。瑞幸回应咖啡2/3是冰块！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：近期，一些“自媒体”账号违规发布谣言、营销炒作等信息，扰乱传播秩序、误导广大网民、从中违规获利。北京市网信办督促指导属地网站平台依法依约对“阿信哥哥”等3.3万余个账号作禁言处置，对“张陌陌”等1571个账号作关闭处置。部分典型处置案例如下。1.仿冒官方媒体账号违规发布互联网新闻信息。账号“山东观察”通过仿冒地方媒体官方账号，多次违规发布新闻信息内容，扰乱传播秩序。平台已依法依约对该账号作关闭处置。2.利用弱势群体身份传播卖惨信息博取流量。账号“张陌陌”（粉丝数135万）近期发布多个以患病儿童、未成年人、残疾人等身份卖惨视频信息，不当获取大量粉丝关注。平台已依法依约对该账号作关闭处置。3.传播谣言信息扰乱传播秩序。账号“工地上打拼的女人”（粉丝数2万）发布疑似14岁女孩结婚办酒席现场哭泣画面相关信息。经核实，以上内容系谣言信息，平台已依法依约对该账号作永久禁言处置，并清空粉丝，关闭其电商权限。4.虚假摆拍进行营销带货。账号“阿信哥哥”（粉丝数33.4万）以“大凉山”为场景虚假摆拍贫困生活，制造社会矛盾，并在获取粉丝关注后进行营销带货。平台已依法依约对该账号作永久禁言处置，并抹除新增粉丝、关闭其电商权限。5.冒充当事人账号蹭炒热点。账号“白金大叔”（粉丝数2.2万）在国泰航空空姐歧视乘客事件中，冒充当事人身份编造发布信息蹭热度，影响恶劣。平台已依法依约对该账号作永久禁言处罚，并抹除新增粉丝、关闭其电商权限。
2023-07-25，正文：7月23日，西宁市及城东区相关政府部门为徐辉追授“见义勇为行为确认证书”“西宁好人榜”纪念证书、城东区道德模范证书，并送上各类慰问金共计42700元。为救落水女子，年过花甲的徐辉不顾自身安危，跳入湍急的解放渠救人，却不幸失去了宝贵生命，他的生命永远定格在了62岁。徐辉以生命践行了一名共产党员的使命，他的感人事迹让青海、江苏两地的群众动容、泪目。虽然徐辉离开已有多日，但他在青海高原大地勇救落水女子的事迹依然在传颂。23日早上，青海、江苏两地的媒体一起赶到通州建总集团有限公司西宁市城东区项目部，共同见证政府部门为徐辉追授各项荣誉。9时30分，追授仪式现场，天气渐渐阴沉，下起了零星小雨。徐辉的同事分别代领了由城东区人民政府、城东区委政法委、城东区精神文明委员会颁发的“见义勇为行为认定书”“城东区道德模范”证书。徐辉的同事代领各项荣誉。本版图片均由西海全媒体记者郭红霞摄“这几天，高原儿女怀着沉痛的心情缅怀、悼念徐辉同志，他是江苏启东人，也是青海西宁东区人，他把魂留在了这一方高原厚土，留在了湟水河畔，我们向他的家人表示诚挚的慰问，青海高原儿女不会忘记他。”西宁市城东区委宣传部副部长花英说，徐辉同志的英勇事迹在高原大地引起了强烈反响，西宁市委市政府、城东区委区政府高度重视，他的优秀品格值得所有人学习，在整个认定过程中，政府部门特事特办，第一时间积极为徐辉申报各项荣誉，接下来，将继续为徐辉申报青海好人、青海道德模范等称号，宣传好他的事迹，传颂好他的故事。
2023-07-25，正文：“你自己照照，浪不浪费？”视频中，饭店老板端着一盘吃了一半的米饭，冲着一个女子，大声的吼着！看到这一幕你会怎么想？你肯定会认为是女子吃自助盛米饭盛多了没吃完，然后饭店老板斥责女子。说实话，我也是这么认为的，但是看完视频我木了，想了半天也没想明白饭店老板的逻辑。原来7月23日，齐女士和一行人跟团游在大连一家饭店吃饭，吃的是团餐，也就是米饭和菜都是固定量的那种，吃完后剩了些米饭，齐女士想打包带走。没成想遇到了老板的鬼才逻辑。先是大声斥责齐女士浪费，接着在齐女士表示要打包带走的时候又说不能打包。这饭店老板充满逻辑黑洞的争吵，被齐女士录了下来发到了网上。视频已经发布立马引起了网友的热议。视频中可以看到：一个身着黑色T恤，穿着一件围裙的中年男子，一手把吃了一半的米饭端到女子的面前，一手指着米饭大声的吼着你自己看看，浪不浪费！“浪费什么？浪费打包我拿着，我怕浪费我装着打包带走，你们不让打包，你们是想回收.....”"不准打包！"女子的话还没说完，黑衣男子像吃了枪药一样的大喊道！“凭什么不让打包？”女子的声音明显比刚才高了一个调，可见她的愤怒。“就是不让打包！”黑衣男子此刻逻辑鬼才附体，找不到理由我就不找了，我就告诉你就是不让打包！视频就在这样的冲突中结束了。事后，齐女士打了当地的市长热线，市长热线接线员表示这个帮您给相关部门反应一下吧，这个毕竟我们都不是当事人。
2023-07-25，正文：12岁少年为救同学溺亡被救者家长玩失踪！狼心狗肺真实上演！日前，广东发生一起由见义勇为引发的悲剧，其中详情真令人无处吐槽，替孩子感到委屈。12岁的少年杜某看到同学落水，第一时间毫不犹豫地下水营救，把同学救了上来却因体力不支，最后将自己置身险境，没能上岸。杜某的父母听闻悲痛欲绝，事情已经发生，其结果无力更改。想到孩子是为了救同伴而遭受这无妄之灾，是见义勇为，家人内心稍微得到一丝慰藉，为教育出这样一位品德优良的孩子感到由衷的骄傲。12岁少年为救同学溺亡！但接下来的事情却始料未及，杜某的父亲想给12岁的儿子申请见义勇为，需要对方家长给出一封感谢信作为佐证。没想到却遭到了拒绝！拒绝的理由非常直白：不想留下索赔的“证据”。在对方家长看来，杜先生让他们给儿子写一封感谢信，是为了好留存证据，方便他们提出索赔的要求。12岁少年为救同学溺亡！自打杜先生向对方讲述申请需要感谢信的这一情况后，对方家长从此就再也没有回过杜先生发过去的消息……见义勇为是一种崇高品质，体现了人类在面对困境时的勇敢和善良。然而，现实中，见义勇为者却常常面临困境，他们的善举可能会被误解、被诬陷，甚至会付出惨重的代价。因此，我们应该尊重这些见义勇为者，为他们提供应有的荣誉和支持。12岁少年为救同学溺亡！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：国家发展改革委关于进一步抓好抓实促进民间投资工作努力调动民间投资积极性的通知发改投资〔2023〕1004号各省、自治区、直辖市及计划单列市、新疆生产建设兵团发展改革委：为深入贯彻习近平总书记重要指示精神，落实党中央、国务院决策部署，按照中央经济工作会议和《政府工作报告》要求，进一步深化、实化、细化政策措施，持续增强民间投资意愿和能力，努力调动民间投资积极性，推动民间投资高质量发展，现就有关工作通知如下。一、明确工作目标，提振民间投资信心（一）充分认识促进民间投资的重要意义。习近平总书记指出，党中央始终坚持“两个毫不动摇”、“三个没有变”，始终把民营企业和民营企业家当作自己人；要激发民间资本投资活力，鼓励和吸引更多民间资本参与国家重大工程、重点产业链供应链项目建设，为构建新发展格局、推动高质量发展作出更大贡献。我们要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻落实党的二十大精神，按照中央经济工作会议和《政府工作报告》要求，切实做好促进民间投资工作，充分调动民间投资积极性。（二）明确促进民间投资的工作目标。充分发挥民间投资的重要作用，力争将全国民间投资占固定资产投资的比重保持在合理水平，带动民间投资环境进一步优化、民间投资意愿进一步增强、民间投资活力进一步提升。各省级发展改革委要明确本地区民间投资占比、民间投资中基础设施投资增速的工作目标，分解重点任务，制定具体措施，压实各方责任，推动各项工作落到实处。二、聚焦重点领域，支持民间资本参与重大项目（三）明确一批鼓励民间资本参与的重点细分行业。我委将在交通、水利、清洁能源、新型基础设施、先进制造业、现代设施农业等领域中，选择一批市场空间大、发展潜力强、符合国家重大战略和产业政策要求、有利于推动高质量发展的细分行业，鼓励民间资本积极参与；组织梳理相关细分行业的发展规划、产业政策、投资管理要求、财政金融支持政策等，向社会公开发布，帮助民营企业更好进行投资决策。各省级发展改革委要对照上述细分行业目录，商请本地相关部门补充完善地方有关政策，并加强宣传解读，引导民间投资落地生根。
2023-07-25，正文：温馨提示 安顺·黄果树景区黄果树景区调整开园时间尊敬的游客朋友：为营造一个舒适便捷的游览氛围，满足游客的观光需求，黄果树景区将调整景区开园时间。调整时间：2023年7月25日起开园时间：上午6:30黄果树景区咨询电话：400-800-9998温馨提示请来黄游客需至少提前一天在安旅通、各大OTA平台等渠道进行实名制分时预约购票，现将相关购票情况提示如下：一、景区概况黄果树是国家级风景名胜区、国家首批AAAAA级旅游景区，门票包含三大景区，分别是：大瀑布景区、天星桥景区、陡坡塘景区。二、购票须知（一）游客可在微信小程序“安旅通”、携程、美团等OTA网站进行实名预约购票，景区线下窗口仅提供特殊人群（残疾人、军人、记者等）的服务工作。（二）游客需至少提前一天预约购买黄果树景区门票及观光车票，同时需要结合行程安排选择入园时段，景区当天不能预约当天门票。（三）因故未能在预约时段内入园的游客可在申请退票后购买退改签票入园。预约|购票三、注意事项（一）检票认证：游客本人在所购票的时间段内需及时到景区观光车乘车点凭本人预订身份证和人脸识别进行检票认证。此检票方式均作为有效时间段的首次检票。在首次检票后，乘坐观光车及景区剩余景点游览不再受预约时间限制，非预约购票时间段内检票认证无效。（二）黄果树景区预约购票成功后无须换取纸质门票，凭本人身份证在预约时段内通过人脸实名比对后，即可乘坐观光车，进入景区。（三）黄果树门票检票成功后，连续三天有效，且三天内可以无限次进入景区；同时购买的观光车票同样三日内有效。（四）如未携带身份证，可持预约人身份证号或手机号到景区线下窗口办理换取纸质票。黄果树景区2023年7月24日(责任编辑：许朝)
2023-07-25，正文：原标题：国企原董事长勾结“资金掮客”贪污公款达上千万元7月25日刊发的《中国纪检监察报》披露了江苏科维控股集团有限公司原董事长陈颖欣的贪腐细节，陈颖欣通过虚构“服务费”“中介费”，与“资金掮客”合谋，贪污公款达上千万元。图/常州经开区公开信息显示，陈颖欣，男，汉族，1975年12月出生，上海人，在职研究生学历，1996年8月参加工作，2020年12月加入中国共产党。陈颖欣长期在常州工作，在多家国有企业都担任过重要职务。2014年3月起，陈颖欣历任常州新航建设发展有限公司总经理助理、常州钟楼新城投资建设有限公司总经理、渤海银行常州分行公司金融部总经理、常州市科维建设投资有限公司（2019年1月，更名为江苏科维控股集团有限公司）总经理、江苏科维控股集团有限公司董事长兼总经理等职。办案人员发现，陈颖欣在2015年6月至2017年7月任钟楼新城投资建设有限公司（以下简称钟楼新城）总经理期间，融资十分频繁，两年时间里共操作了55项融资业务，其中多笔存在支付高额财务顾问费等异常情况。经查，2016年初，陈颖欣与“资金掮客”杨某某合谋，在一笔融资业务中虚设融资服务环节，虚列“财务顾问费”，共同骗取了数百万元公款。尝到甜头的陈颖欣，通过自己在某商业银行工作的朋友黄某联系了新的“资金掮客”和“开票机构”，以同样的虚列手段再次骗取巨额公款。先勾结“资金掮客”，再虚构所谓的“服务费”“中介费”套取侵吞公款，以融资项目为掩饰的“敛财术”逐渐浮出水面。陈颖欣在钟楼新城及其下属子公司发展融资过程中，通过签订虚假融资服务协议，伙同他人共同贪污公款达上千万元。2022年2月，陈颖欣涉嫌严重违纪违法接受审查调查。今年6月，常州经开区纪工委监察工委通报，陈颖欣被开除党籍、开除公职。(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-25，正文：漫展雨中救人的女孩找到了！苏州大学研三医学生“小翼酱”：不足挂齿，医生都会做的事百万网友为“二次元华佗”点赞近日，在上海漫展场馆外，一男子晕厥倒地，一位穿COS（角色扮演）服装的女孩立即冲上前查看情况，冒雨跪地施救。7月21日的上海狂风暴雨，在上海线下展会BilibiliWorld2023漫展场馆外，一名男子突然晕厥倒地。看到这一幕，一位穿cos服的女生立即冲上前查看情况，并冒着雨跪地进行紧急施救。这个视频被发到了网上，“穿二次元cos服救了人”随即冲上热搜，大家纷纷夸赞这个女孩是“二次元天使”，而救人女孩则表示自己只是做了作为一名医生该做的事。事后经过寻找，这位雨中救人的女孩被找到了。她叫张欣羽，是2021级苏州大学临床医学外科学（烧伤整形外科学）专业型硕士研究生。目前，张欣羽在苏州大学附属第一医院烧伤整形外科做规培医生，已于去年考取了执业医师资格证以及执业医师执业证。“二次元天使”身穿cos服冒雨救人救人女孩的同伴拍下了她施救的过程。视频显示，在漫展散场的时候，一男子在场馆外突然晕厥，脸部朝下栽倒在地。紧急时刻，身穿cos服的女孩从车上跑下去，立刻跪地对这名男子施救。她有条不紊地询问这名男子哪里不舒服，并一直提醒他深呼吸：“不要试图抬头”“头晕不要动，不要动啊，医生在这边。你握一下我的手，两只手来握一下，使劲握，使劲握。”
2023-07-25，正文：两男孩在高铁车厢肆意吵闹踢足球，家长放任不管！7月24日，湖南湘西。有网友发视频吐槽乘坐高铁时，有两男孩在车厢内一直嬉戏玩耍踢足球，两个半小时几乎没停过，家长在旁边也不制止。两男孩在高铁车厢踢足球！视频中，两名小男孩在车厢过道中踢足球，两人肆无忌惮的吵闹声显得格外刺耳，也不知道有什么好笑，或许是车厢里的人多，反而激起了他们玩闹的心情。而视频拍摄者表示，两名小孩的吵闹声两个半小时就没停过，列车的工作人员多次提醒无果，而家长却在一旁让孩子随意疯闹。一个孩子可以折射出一个家庭整体素养。不同于婴儿的哭闹，看两个孩子的身高打扮，至少应该是5、6岁的样子，这么大的孩子如果家长想要制止，是完全没有问题。两男孩在高铁车厢踢足球！有网友就直言理解不了这位家长的想法：我也有孩子，我儿子要是在公共场合这样，我会觉得非常丢脸，觉得自己没把孩子教养好，什么地方干什么事，公共交通不是球场游乐场，有的人赶路需要休息，有孩子的嫌人家厌童，就这样，谁会喜欢孩子！近些年，似乎在网络上“厌童”情绪特别严重，然而在现实中，大家对于孩子，尤其是只有两三岁的幼童，乃至于婴幼儿，人们的接受度往往会更高。大家真正愤怒、难以忍受的，其实是家长在熊孩子背后的失职，对熊孩子的无动于衷。作为家长，最应该做的是及时安抚，给予孩子好的教育，这样类似的矛盾才会越来越少。两男孩在高铁车厢踢足球！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：最近的一部电影《长安三万里》可谓是水涨船高，无论是票房还是口碑，都赢得了网友的一众好评。然而，就在《长安三万里》一路高歌猛进的时候，突然，有一些网友开始抵制他，这些网友甚至举着牌子，在线下也开始抵制，怎么回事呢？原来，电影《长安三万里》在线下路演时，第二站来到洛阳，却不料被洛阳的网友举着牌子抵制说电影中存在大量篡改洛阳文化的现象。看到这里，网友的心里大概也明白了七七八八，原来是《长安三万里》把本属于洛阳的文化，加在了长安，也难怪一些网友开始抵制《长安三万里》了。遭观众抵制最近，电影《长安三万里》的火爆出圈把人们带回了那个唐诗中的大唐盛世，电影以晚年高适的视角回顾他和李白、杜甫等诗人璀璨的一生，让人们再次跟着剧情吟诵童年的回忆“唐诗三百首”。截至7月24日，在不到一个月的时间里，票房已突破12亿元。豆瓣评分8.2分，成为暑期档当之无愧的黑马。但是就是这样一部叫好又叫座的电影，却在洛阳路演的时候被观众举牌抗议。7月23日洛阳站的路演当天，《长安三万里》受到的现场抗议和发布会上的市民呛声，让前来推广的导演组尴尬无比。洛阳网民指出动画中长安的曲江池，南京的秦淮，武汉的黄鹤楼，扬州的运河，四川的剑外，甚至商丘的梁园等等，似乎该有的都有。独独消失了两京之一的东都洛阳。本该发生在洛阳天宫的“一日三绝”——裴旻舞剑、张旭题书、吴道子作画的名场面也被搬运到了长安。不仅是李白，动画还将童年一直在洛阳的杜甫直接搬运篡改至长安，且让童年杜甫自称“京兆人士”。丝毫不提及洛阳/巩县，绕过洛阳，同时将李白杜甫发生在洛阳的世纪会面虚无化。
2023-07-25，正文：宝宝昏睡不醒四肢软趴趴，月嫂包里发现八种安眠药！7月23日，浙江。女子称孩子昏睡两天不醒，在月嫂包里发现大量安眠药。宝宝昏睡不醒，该女子表示，月嫂上门第二个月，发现宝宝出现昏睡的情况，怎么推都没反应，四肢软趴趴的，后来才发现月嫂携带了大量安眠药，足足有八种。月嫂包里发现八种安眠药！据了解，浙江女子小蕊（化名）前段时间喜得贵子，她和家人请来了当地一家家政服务中心推荐的“金牌月嫂”，然而，这位被寄予厚望的月嫂的行为却引起了小蕊的怀疑。在月嫂刚来的第一个月，一切都看似非常顺利，小蕊感到非常轻松，她的孩子在月嫂的照顾下非常乖巧。然而，从第二个月开始，小蕊注意到她的孩子昏睡不醒，虽然月嫂告诉她可能是孩子玩太累了，但小蕊并不相信。最终是小蕊的老公发现，在月嫂包里发现了大量的安眠药。这让小蕊和她的丈夫后背发凉。在质问月嫂后，对方无法解释这些安眠药的用途和来源，这让他们更加不安。医生提醒，如果孩子服用了安眠药，可能会产生嗜睡症状，还可能对肝肾功能产生损害，甚至引发过敏和依赖症状。不少网友发表了评论：“这位月嫂没有职业道德，这是对新生儿生命的极度不尊重！”“两天才发现？几个小时就该看了。”对此，也有人建议最好是自己的家人来照顾新生儿。目前，小蕊及家人已报警，相关调查正在进行中。宝宝昏睡不醒月嫂包里发现八种安眠药！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：据外媒，当地时间7月19日，美国加州一强力球彩票玩家6个号码全中获头奖，赢得10.8亿美元（约合人民币77亿元）奖金，中奖概率为2.9亿之一。中奖者可以选择一次性领取5.5亿美元，或者在29年内分期30次领取全部奖金。这张幸运彩票在洛杉矶一家迷你市场便利店售出，便利店将因此获得近100万美元收入。这次头奖是强力球历史上第三大的奖金，2022年11月，该彩票曾开出破纪录的20.4亿美元大奖，获奖彩票同样在洛杉矶售出。强力球公司主席兼宾夕法尼亚彩票执行董事德鲁·斯维特科表示，这是强力球彩票迄今31年历史上第三次开出“十亿”美元级别的大奖。此次大奖中奖概率约为2.92亿分之一，中奖金额在强力球彩票史上居第三位，在美国彩票史上排名第七。目前，中奖者身份尚未确认。这是最近8个月以来，强力球大奖第二次花落洛杉矶。2022年11月8日，强力球彩票开出破纪录的20.4亿美元大奖，获奖彩票在洛杉矶郡阿尔塔迪纳售出，造就了加州历史上首位“彩票亿万富翁”。每张彩票售价2美元据极目新闻援引《商业内幕》报道，强力球彩票由5个数字号码，和一个强力球号码组成，若6个号码全中即可中得头奖，如果一直没有人中6个号码，那么奖池里的奖金，就会不断累积增加。据新华社此前报道，“强力球”彩票每张售价2美元（约合人民币15元）。另据美国哥伦比亚广播电视台报道，上次有人中强力球头奖是在今年4月，此后，已经连续37次抽奖没有中奖者。由于没有人中奖，所以奖金上涨至了10亿多美元，这是强力球历史上的第三大头奖。
2023-07-25，正文：7月23日14时56分，黑龙江齐齐哈尔市第三十四中学体育馆发生坍塌事故，15人被埋，造成11人死亡，4人受伤。此消息一出，震惊全国，这次事故中死者多是排球队学生和教练，是国家的未来之星，令人惋惜！7月23日，有19名队员及教练在体育馆训练，很突然毫无征兆的就听见“轰隆”一声，房顶塌了，只剩4堵墙体，现场尘土飞扬，只剩一片废虚。其中有4人是在离体育馆门口较近，逃得快，自行逃脱，但他们都受了他，有的手被砸到，到现在手都不能动，嘴和鼻子也砸肿了，另15人被埋在废虚中，深度高达3米。此为男教练压在水泥板缝隙中很幸运有一名男教练被压在垮塌的水泥板缝隙中，头部和手都有受伤，满脸鲜血，但他头脑还是清醒的，他不停地的叫喊着学生的名字，叫了一名学生名字，没有回应，他又叫另一位，还是没人回应。那场面看着都揪心，令人泪目。当消防员搜救到男教练时，他却说：先救孩子。消防救援中心接到警情后，第一时间派了消防员前往救援，调派了39辆消防车，159名消防战士，4条搜救犬。挖土车在体育馆门口排了两排，二三十名孩子的父母也冒雨在门口等着消息，希望自己的孩子会有奇迹出现，他们的两眼也早已哭肿。直到24日凌晨五点，共搜救出11人已不幸遇难，4人受伤正在救治。
2023-07-25，正文：原标题：女子在地铁车厢喝水被开罚单，南京地铁回应近日，江苏南京，一女子因在地铁车厢喝水被开罚单，引起网友关注。7月25日，南京地铁回应称，列车上禁止饮食，喝水也是饮的一种，发现后会做出相应处罚。主要考虑到在地铁上喝水、饮料等时如果水滴洒落到地面，容易使乘客滑倒，也担心会招来虫子咬断电路，影响行车安全。该工作人员表示：“列车上禁止饮食，这是相关的规定，如果违反的话，会进行相应处罚的。列车上是禁止的，如果乘客不舒服，可以随时下地铁，站台是可以喝水的。”今年3月，也有乘客在南京地铁喝酸奶被开“罚单”，据江苏新闻报道，南京地铁方面对此进行回应称是告知单，并非“罚单”。“3月14日的上午10:09左右，我办的执法队员正常开展列车巡查，当二号线列车到达羊山公园至学则路区间时，发现了一名女性乘客正在喝酸奶，执法队员随即上前进行劝阻，向乘客进行了《南京市轨道交通条例》相关内容的解读，随后开具了一张告知单，并非‘罚单’。”南京市地铁交通设施保护办公室综合行政执法一大队副大队长陈文才介绍。《南京市轨道交通条例》于2014年7月1日正式实施，其中第38条第6款明确规定，禁止在列车车厢内饮食，执法人员开具告知单的主要目的是对乘客进行普法宣传，引导乘客自觉遵守文明乘车秩序。
2023-07-25，正文：2023年7月22日，东明县五四路牛膜王手机贴膜店内有人打架。接群众报警后，辖区派出所第一时间赶到现场进行处置。经查，当日10时许，男子李某因家庭琐事与妻子郭某在牛膜王手机贴膜店内发生纠纷。李某的姐姐李某某在劝阻过程中被其弟李某推倒在地，后李某拽住郭某的头发回到车内，驾车返回家中。目前，李某已认识到自己的错误并取得郭某、李某某的谅解，公安机关已对李某进行批评教育，并依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第九条之规定，予以调解处理。被打的两位女子已经谅解了施暴者，这一结果让很多人感到不理解。据通报显示，几人系亲属关系，因贴膜产生纠纷，李某姐姐李某某在劝阻过程中被其弟推倒在地。随后，李某愤怒地拽住妻子的头发，此时妻子的怀中还抱着一个婴儿，上了自己的车，驾车返回家中。这一幕被路过的行人拍摄下来，并上传到了社交媒体上，引起了广泛关注。事件发生后，当地公安机关立即介入调查，与李某、郭某和李某某进行了谈话，了解事情的原因和处理意见。经过沟通和调解，李某已经取得了郭某和李某某的谅解，警方其进行批评教育予以调解处理。许多人对于李某的行为表示愤慨和不解。家庭纠纷虽然常见，但暴力行为却是不能被容忍的。我们一直强调尊重他人的权利和尊严，而家庭是一个最基本的社会单位，更应该是一个和谐、平等和尊重的地方，但往往现实与想象背道而驰。
2023-07-25，正文：印度一栋两层楼倒塌，造成3人死亡！据当地媒体报道，当地时间24日，印度古吉拉特邦一栋两层楼房倒塌，已造成3人死亡，另有市民被困。而就在一个月前，当地时间20日，印度古吉拉特邦还发生一起楼房坍塌事故，根据印媒报道，事故已造成至少一人死亡，多人受伤。印度一栋两层楼倒塌！事发时，当地民众正在参加活动，一楼房三层阳台突然坍塌。就在今年4月的9日，印度马哈拉施特拉邦皮文迪市内一栋2层仓库坍塌，导致至少4人死亡。仓库倒塌现场（图源：今日印度）该市在声明中称：“在马哈拉施特拉邦皮文迪市建筑倒塌事件中，死亡人数已上升至4人。进一步的救援行动正在进行中。”当地官员称，多达12人在事件中受伤，可能仍有9人被困在废墟下。据了解，倒塌建筑共两层，一楼设有货仓，楼上有四户人家。建筑物倒塌时，有一些工人在一楼。倒塌原因目前还不清楚，一位高级市政官员称，该建筑已有大约10年的历史，最近建筑顶部新加装了的移动塔楼，可能无法承受负荷。马哈拉施特拉邦首席部长称这起事件是“不幸的”，并于29日晚视察了倒塌现场，看望了在医院接受治疗的伤者。他还宣布向死者家属每人赔偿50万卢比，伤者医疗费用将由州政府承担。印度一栋两层楼倒塌！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：原标题：小伙不懂激将法！被嘲笑买不起泡面一怒全包圆摔地上近日在山东临沂的一家夜市摊上，发生了一场引人注目的事件。一位小伙子不满14元一包的泡面价格，质疑摊主，却遭到了摊主的责骂，嘲笑他吃不起就滚。为了表达自己的不满和魄力，小伙子一气之下，花费850元买下了所有的泡面，并将它们全部摔在地上。这条消息于7月25日在网络上广为传播，视频中男子表达了自己对泡面价格的不满。夜市回应称，泡面价格明码标价，双方在交流时可能存在一些冲突，但具体细节尚待查证。目前该事件的真实性还需要进一步核实。这次事件引发了公众对夜市摊贩定价的讨论。一方面，一些人认为摊主定价过高，吃货们的消费能力难以承受。另一方面，也有人认为摊主有权自主定价，并且价格是否过高应该由市场决定。此事件的产生可能是因为泡面价格与小伙的消费预期存在差距，进而引发了双方的对立。此次事件的可能走向将取决于社交媒体和大众的关注度。如果事件反响强烈，可能会引发更多消费者的质疑和抗议，迫使夜市摊贩重新考虑定价策略。但如果事件没有引起足够的共鸣，那么可能只是个别事件而不会产生深远影响。此事件类似的案例并不鲜见。在过去，有不少顾客对于商品价格表示不满而采取激烈行动，例如抗议、抢购、摔砸等方式，以此表达自己的不满和诉求。
2023-07-25，正文：近日，知名网红木森在西安白鹿仓举行了一场盛大的泼水节活动，吸引了众多游客前来参与。然而，这场活动却因为木森的女徒弟郑快乐的暴力行为毁于一旦。那么这到底是怎么一回事呢？视频中，郑快乐在泼水活动中突然被游客泼了一身水，她显得非常愤怒和不满。于是，她毫不犹豫地冲向泼水的游客，与对方发生激烈的冲突。郑快乐动手打人的画面让人震惊，她的冲动举动引起了围观人群的哄笑和指责。在场的其他网红和工作人员纷纷上前劝架，试图平息局面，但情绪已经失控的郑快乐并没有听进去，她像是失去了理智一般，继续与对方扭打在一起。泼水节是木森为了给粉丝和游客带来欢乐而特意策划的活动，他本人也被泼得湿透，但他并没有生气，反而笑容满面地与大家互动。他的其他徒弟也都积极参与，场面十分热闹。只有郑快乐一个人表现出了不合群和不尊重他人的态度。在泼水节的活动现场，郑快乐被泼水后情绪失控，对泼水的男游客进行了暴力攻击。这一行为引起了在场众多游客的不满和困惑，也严重损害了郑快乐个人的形象和声誉。事后，郑快乐在视频中向公众道歉，称自己当时情绪失控是因为被泼水的几个人喝醉了酒，并且对她进行了骚扰。她表示自己很害怕，所以才会还手，并向师傅和粉丝表示歉意。然而，她的道歉并没有得到大家的认可和同情，反而引发了更多的质疑和指责，有人认为她是在撒谎和找借口，只是为了保住自己的网红地位而做表面功夫。目前景区工作人员已经进行了回应，当时有人报警，目前警方已经介入调查。郑快乐的暴力行为严重影响了整个泼水节活动的氛围，也让她个人陷入了舆论漩涡。她的行为不仅损害了她个人的名誉，还给木森及其团队带来了困扰和压力。众多网友对郑快乐的行为表示愤怒和不满，认为她不应该因为被泼水就动手动脚，并指责她的道歉不够诚恳。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-25，正文：汪小菲与女儿对话引热议网友直呼：好温馨，汪小菲是个好爸爸7月24日，汪小菲登上热搜，原来，他和女儿小玥儿的一段对话，引发了网友热议，同时，也向我们揭露了湾湾的教育，原来，这么具有争议！视频中，汪小菲问女儿：“你知道西安是哪里吗？”小玥儿很不屑地回答：“不知道啊，西安是什么东西？”这时，汪小菲脸色瞬间变了，立马严肃起来，对女儿说道：“你是地理盲啊，连西安都不知道”，然后自言自语：“你看看天天在那学的！”能感受到汪小菲的气愤，明显是对湾湾的教育很不满，孩子居然连基本的地理常识都不知道。随后，汪小菲语重心长地对小玥儿说：“爸爸以后教你地理”，不愧为三观正的汪小菲，家国情怀绝对是不能触碰的底线。汪小菲还问小玥儿：“你是哪里人？”小玥儿马上回答了一句：“北京人！”这句话让汪小菲心花怒放，自豪感油然而生，汪小菲忍不住哈哈大笑，追着让女儿再说一遍，太逗了！小玥儿已经9岁，但从她嘴里，大致可以窥探湾湾的教育方式，大致上是西化的，虽说都是龙的传人，但地理历史已经改得面目全非，甚至在传授假知识，汪小菲让一双儿女待在湾湾，真的不是明智的选择，等儿女再大一些，可能三观都会变得西化，以后再想改变，难上加难！
2023-07-25，正文：7月25日，赵丽颖被送上热搜榜，居然是因为国产剧组也禁言了赵丽颖。网友们都震惊不已，以为赵丽颖被爆出什么黑料导致她被禁言，然后网友们在瓜田里上蹿下跳，终究搞清楚发生了什么事。最后，网友们都搞清楚这条热搜词的来源。这里的国产剧组只不过是指的是豆瓣国产剧小组。大家悬着的心总算放下来了。话说，赵丽颖究竟是得罪小组的谁？明明一个实力女演员，不靠炒作，兢兢业业地磨练演技，带给大家好作品，为什么到了豆瓣国产剧组就被禁言了呢？国产剧组的行为实在让人百思不得其解。有的网友说毫不在意豆瓣国产剧小组禁言赵丽颖，弄得好像什么重要的平台一样。说出去99%的人都不知道是啥，就是某瓣里面娱乐版块的一个论坛！有粉丝说：国产剧组是在风吹半夏播出几十分钟后就禁言了，不只赵丽颖，丽颖，丽，颖宝，半夏，许半夏，等等凡是与剧和人有关的一律禁了个干净，厉害！几个万贴高楼，瞬间全删。一直到现在，还没有解禁，没解！当时粉丝努力多次申诉，仍没有结果。但是，这些防爆手段也没有阻止我许半夏火爆出圈，获得荣誉无数。赵丽颖和粉丝已经向前看了，请不要在这时候把她拉出来。闲了可以去看风吹半夏，绝对好剧，入股不亏！期待赵丽颖待播剧与凤行和黑色幽默打拐电影。还有网友说：我之前追剧看到这些帖子的时候以为是风吹半夏剧名整活搞乐子，还想着好有才，后来逛了一圈发现是因为风吹半夏和丽姐好多正面词汇都变成违禁词了，这些事剧粉夹缝求生搞出来的，一整个大无语...(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-25，正文：在看这篇文章之前，笔者有一个问题想要和大家一起讨论：你会为了自尊而冲动消费吗？或者说这样的消费有没有意义呢？2023年7月24日晚，在山东省临沂市某夜市摊上，一位小伙正站在一家名为“街头泡面”的摊位前，将台面上的泡面全部砸在地上。这到底是怎么回事呢？有现场群众将这一幕拍了下来，随后小伙在留言区说明了事情的前因后果。起因是小伙来到这家摊位前询问泡面多少钱一份，听到摊主“14元一份”的回答后小伙接着提问：“那泡面里有加什么配料吗？”“有一份青菜，还有一颗鸡蛋”摊主回复道，随后小伙觉得太贵转身就走。 可万万没想到摊主接着说道：“吃不起就滚！”此言一出小伙瞬间怒上心头，什么叫吃不起？于是该小伙转身与摊主争论起来。就在被摊主反复责骂“吃不起就滚”后，小伙花费了850元将摊位上所有的泡面买下，一包一包砸向地面。小伙在视频下方的留言中表示称，钱不重要，重要的是这样做生意合适吗？如果不是被朋友拦住恐怕连摊主的摊位都一起砸了。 果然，随着视频的传播，小伙的行为引来无数网友的关注和讨论。有人认为小伙的冲动消费没有任何的意义，只会便宜了这位老板；还有人认为小伙子血气方刚，不失年轻人的风采。14元一桶只有青菜和鸡蛋的泡面，不管放在哪里都称得上贵。摊主的定价确实充满争议，但不得不说从客观的角度出发，面对小伙这样的行为，摊主心里估计都乐开了花。
2023-07-25，正文：反腐新通报，7月25日上午，从广东省东莞市传来一位原副市长被开除党籍和公职的通报，这个被通报双开的副市长就是黄庆辉，是个70后干部，今年50岁，任职履历丰富，曾担任东莞市多个镇的镇长和镇委书记职务，但却在任职期间私欲膨胀、大搞权钱交易，于是如今落得个被开除党籍和公职的下场。黄庆辉是2023年2月19日被通报查处的，如今经过五个多月的调查，已基本查实他的违纪违法问题，于是有关部门对他做出开除党籍和公职的处罚。一、黄庆辉工作履历丰富，是个从团委成长起来的干部黄庆辉生于1973年7月，今年50岁，籍贯是广东东莞，党员，学历为在职研究生，从1994年7月开始参加工作，迄今已有29年的工作工龄。黄庆辉1994年7月从四川联合大学毕业后，进入共青团东莞市委担任见习干部，开始了他在共青团委长达13年的工作任职时间，先后担任过共青团广东省委常委、学校部部长、宣传部部长等职务。直到2007年5月才开始下地方任职，出任东莞市社会保障局党组成员、副局长，在该职务上任职一年多后，就开始下乡镇担任主要领导职务，先后担任东莞市大岭山镇党委副书记、镇长，望牛墩镇党委书记、人大主席，常平镇党委书记、人大主席等职务。2017年1月晋升出任东莞市人民政府副市长、党组成员，直至2023年2月19日落马被查。
2023-07-25，正文：刀郎是一位备受尊敬的音乐人，他的音乐一直深受广大听众的欢迎。近日，他的新作《罗刹海市》播放量已经突破了十亿次，这是一件非常值得庆祝的事情。不过，这首歌的歌词中隐藏着一些讽刺和暗示，引起了很多争议和讨论。这是沉寂多年的中国流行乐坛的一次地震，一场狂欢。与此同时，《罗刹海市》针砭时弊的歌词内容，也引起热烈争议。有人说歌词内容暗指曾经打压过他的几位红歌星，如那姐、坤哥、锋哥等当红明星，是一种报复心理。有人则针锋相对反驳说，歌词里点了谁的姓，提了谁的名吗？别牵强附会，盲目对号入座。另有人则较为理性，认为歌词针对的是乐坛普遍现象，并非针对具体的个人。更有甚者，站在道德制高点，劝刀郎对人中庸一点，反击不要太过，适可而止，避免引起歌坛的内斗，影响团结。等等，一时间好不热闹，评论区成各种观点碰撞的热闹辩台。至于谁的观点对，谁的对点对，目前尚难分辨和定论。围绕《罗刹海市》，围绕《山歌寥哉》，围绕刀郎复出，热烈的争议还会继续。我们需要了解这首歌的背景和内容。《罗刹海市》的歌词描述了一个充满矛盾和无奈的城市，人们在这里生活的很艰难，无法得到真正的自由和幸福。这首歌所表达的主题非常深刻和现实，让人们深思和反思。然而，这首歌的歌词中也包含了一些暗示和讽刺。有些人认为，歌词中的“罗刹海市”其实就是对中国现实社会的一个隐喻，而歌曲中所描述的矛盾和黑白颠倒也代表了中国社会中存在的问题。这种暗示和讽刺引起了一些人的不满和争议，他们认为刀郎在歌曲中过于夸张和消极，给人们带来了负面影响。
2023-07-25，正文：河北行唐5名学生在河中溺亡，村民：水面平静，水下很深！7月24日，河北行唐县一处河边5名学生不慎溺水。25日，记者了解到，5名学生均不幸遇难，当地政府有关部门正在处理此事。河北5名学生在河中溺亡知情网友，溺亡的孩子4个是我婆家村的，今早已经成了村里的大新闻，震惊了乡亲们，目前孩子们已经拉去殡仪馆。河北5名学生在河中溺亡，有一个小的还没有15岁！据了解，事发河北省行唐县独羊岗乡西秀村。西秀村一村民告诉极目新闻记者，24日下午她看到村里来了救护车和警车，才知道不远处的河边有人溺水，“那边路都堵了，车子过不去，人也不让过去。”河北行唐县独羊岗乡西秀村村民称，这几名学生年龄为十几岁，事发水域虽然水面平静，但是水下很深，公安、消防等多部门连夜打捞救援。该村民还称，溺水的是5名学生，遗憾的是，人都没了。河北5名学生在河中溺亡！行唐县一家医院工作人员告诉极目新闻记者，事发后有人拨打了120急救电话，三家医院共计9辆救护车到现场救援。至于救援具体情况，他暂不清楚。参与救援的另一家医院工作人员介绍，据她了解，医护人员赶到现场后，5名学生均已无生命体征。独羊岗乡政府办工作人员向极目新闻记者介绍，他刚接班不清楚具体情况，“有关部门都在按规定处理，具体情况由宣传部统一答复。”行唐县委宣传部工作人员告诉记者，有关领导正就此事进行沟通，至于事情具体情况，暂不清楚。河北5名学生在河中溺亡！
2023-07-25，正文：原标题：天津市纪委监委驻市民政局纪检监察组组长陈宇接受审查调查央广网北京7月25日消息据中央纪委国家监委网站消息，天津市纪委监委驻市民政局纪检监察组组长陈宇涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正接受天津市纪委监委纪律审查和监察调查。官方简历显示，陈宇出生于1963年9月，天津人。他长期在宝坻区（县）工作，曾任宝坻区农业经济委员会主任，区交通局党委副书记、局长，区政府党组成员等职，2011年8月任宝坻区副区长、区政府党组成员。陈宇资料图2016年12月，陈宇任天津市交通运输委员会党委委员、市纪委驻市交通运输委员会纪检组组长。2018年纪检监察体制改革后，他继续任天津市交通运输委党委委员、市纪委监委驻交通运输委纪检监察组组长。2021年，陈宇任天津市民政局党组成员、市纪委监委驻市民政局纪检监察组组长，直至此次落马。当前，各级纪检监察机关正深入开展全国纪检监察干部队伍教育整顿，下大气力整治管党治党不严、“灯下黑”问题。7月24日，中央纪委国家监委通报：上半年，全国纪检监察系统共接收涉及纪检监察干部问题线索或反映2.02万余件次，处置涉及纪检监察干部问题线索1.87万余件，谈话函询纪检监察干部6647人次，立案纪检监察干部2482人，处分1647人，移送司法机关73人，其中，处分厅局级干部54人、县处级285人。各级纪检监察机关运用监督执纪“四种形态”批评教育帮助和处理纪检监察干部1.31万余人次。
2023-07-25，正文：7月25日消息，有网友爆料称，自己丈母娘的iPhone手机开启了Apple ID双重验证，但仍然被钓鱼盗刷。该网友称，事发7月12日晚，当晚23点，丈母娘的iPhone突然被抹掉资料，变成出厂设置状态，在设置过程中，手机陆续收到银行短信。赶紧联系银行和微信支付冻结，冻结完毕，已经产生了20多笔订单，共计1.6万元，赶紧报警。该网友分析，基本确定是遇到了钓鱼，丈母娘绑定了微信免密支付，7月11日下午，在App Store下载了一个名叫“菜谱大全”的APP，登录方式是Apple ID授权，它会弹出一个非常像的密码输入框，骗得Apple ID的密码。让该网友诧异的是，全程居然没有弹出双重认证的弹窗。他找负责Apple ID的客服，要求查询Apple ID被盗的问题，被告知查不到记录。对此，BugOS技术组称这一漏洞确实存在：“我写了代码试验，真的不会弹窗”。BugOS技术组还解释了绕过双重认证的原理：第三方应用里边，开发商可以打开一个你看不见的网页，比如在界面下层放一个名叫 WKWebView的控件，用其他图片啊按钮啊把这个控件挡住，你就看不到下边这个网页了对吧。这个控件可以访问任何网页，而且可以控制网页上的任何操作，以及获取网页上的各种信息。于是开发商用这个看不见的控件打开Apple ID设置网页，重点来了，如果你的手机是Apple ID的受信设备，打开网页时是不需要进行双重验证的，只需要扫个脸就可以顺利登录。有网友给出应对办法：1、Apple ID不绑银行卡，只绑了支付宝，但每月免密支付有限额；2、App Store 和 iCloud 登录的不是同一个 Apple ID；3、iCloud没开查找，这玩意是双刃剑，虽说可以让你设备丢失时及时锁定，但反过来万一ID被盗（或者像图中这种被添加了受信任号码）对方也可以锁定和抹除你手中的设备。(责任编辑：杨靖)
2023-07-25，正文： 市民贾女士在大兴购买了一辆电动自行车，去上牌时才得知，这款车不在本市的电动自行车产品目录里，根本就上不了“京”牌。记者探访发现，店家明知车辆“超标”，却违规销售，并向消费者保证可以代上外地号牌，称不影响在北京正常上路。根据贾女士提供的位置，记者找到了位于庞各庄镇的这家店铺。这间小门脸外挂着“维修”的牌子，从外面看并没有看到售卖电动自行车的标识。走进店内，店内也没有摆放电动自行车的样车。当顾客试着提出想买辆电动自行车时，店主热情地迎上前，掏出手机，打开相册，里面是各种型号的电动自行车。“您先看看图片，想要哪款？如果想试骑或者想买，我再从厂家调货。”记者从店主的手机相册里发现，该店售卖的电动自行车中，有许多品牌和车型并不在本市电动自行车产品目录内，其中就包括贾女士购买的那款“金箭”牌电动自行车。“这车能上‘京’牌吗？”店主忙解释：“这款车确实不在北京的目录里，但这车符合河北省的标准，店里可以帮忙代上‘冀’牌。”店主还信誓旦旦地保证：“挂外地牌，不影响电动自行车的正常上路，日常通勤没问题，也不会被限行。”记者向市交管部门求证，12123的工作人员表示，根据《北京市非机动车管理条例》，电动自行车经登记，取得本市电动自行车行驶证、号牌，方可在本市道路行驶；外省区市号牌的电动自行车是不可以在本市使用的。本市对符合国家标准的电动自行车实行产品目录制度，没有纳入产品目录的电动自行车，不得在本市销售和登记上牌。如果店家销售的电动自行车与产品目录不符合，消费者可以要求销售者退货或者更换。(责任编辑：许朝)
2023-07-30 09:54，正文：原标题：神雕侠侣中的神雕真实存在! 罕见稀有体型庞大, 全球不1000只!相信提起《神雕侠侣》这部剧，很多人都是非常的熟悉吧，在当时，这部剧非常的受人欢迎，人气也是非常的高，直到现在，这部作品还是非常的经典。其实，除了剧中的男女主角非常的受人关注之外，剧中的神雕也是非常的抢眼。在当时，许许多多的人都想要拥有着这样的一只神雕，能够在自己为难的时刻帮助自己度过难关。但是这毕竟是电视剧啊，神雕也是虚拟出来的一个物种，因此小伙伴们的愿望也只能落空。但其实，在我们的地球上，真的是存在与“神雕”类似的物种，这种物种的名字就叫做“毛腿渔鸮”。这种动物其中和剧中的神雕非常的相似，简直就是一模一样，只不过这种物种要比神雕要小的多，小伙伴们是不是又心动了呢。但是这种物种还是一种世界保护动物，是严格禁止捕捉的。并且在最近几年，由于人类的影响，整个地球的环境和气候都在发生着很大的变化，因此这种动物的栖息地也是不断的减少。如今，这种动物的数量也是非常的少，我们一定要好好的保护它们。如果你能够在野外有幸的看见这种罕见的动物，那么你可真是太走运了，因为这种动物如今的数量已经不到1000只了，而如果能够被你碰见，可千万不要被它那庞大的体型所吓到哦。那么朋友们，你们对这件事情有什么看法呢？一起来聊聊吧。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 09:54，正文：原标题：程潇的腿虽肉, 却罕见能“透光”, 穿上蚂蚱裙上台领奖简直绝了女明星想要在娱乐圈里混的好，首先就得保持好身材，这样在镜头面前就不会显得那么胖。当然，在娱乐圈中也有例外，胖胖肉肉的女生也很有魅力，就拿贾玲来说，她是一位能带给大家快乐的喜剧演员。另一位就是程潇，虽然体重过百，但颜值依旧在线。程潇现在才21岁，在娱乐圈中并不算大，她拥有自己独特的魅力，而且穿搭也很时尚。谁能想到，程潇当初走红的时候还被吐槽过，说她长得好看，但是腿粗。但是这一次，程潇的粗腿并没有那么突出，虽然还是有点肉，但很少能见到“透光”的腿。程潇穿了一件绿色的连衣裙，乍一看有点像蚂蚱，主要是衣服的颜色有点深。这一次上颁奖台，程潇穿的这件蚂蚱裙真的是让大家看到了一个绝美的女子。这件裙子将程潇的双腿暴露在外面，虽说有点肉肉的，跟别人一比还是有点粗，但是她的皮肤很白，能够很好的掩饰了腿粗，显得腿特别的直。程潇日常的穿搭也很时尚。在这张照片中，她扎了一个丸子头，蓬松又很减龄，加上上身穿了一件灰色的针织毛衣，上面还有一些字母的装饰，长度正好能够遮住她的臀部，能够很好的赶上现在的下半身失踪的潮流，这样看程潇很随和。在程潇的私服中，平常能见到格子西装，经常给人一种十分霸气，又很时尚的感觉。下半身穿上蓝色的牛仔裤，裤脚边还有点流苏的设计，街头范十足，加上一顶贝雷帽，感觉更时尚了。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 09:52，正文：原标题：娱乐圈清流，34年不拼爹不炒作，“隐藏”背后的爸爸竟是陈道明？虽然大家的生活条件变好了，但是社会上各种压力也日益增大了。许多人都喜欢在闲暇时看电视剧或综艺，以此作为消遣。越来越多的明星出现在我们的视野里。演艺圈里真的有很多事情非常奇妙，有的明星之间表面上看似乎没什么关联，但背后却有着千丝万缕的关系，甚至有可能是亲戚。以前那一辈明星大多也都成家、有了孩子，所以现在演艺圈里“星二代”也是很多。他们从小就接触了演艺圈里的很多事情，自带名气，经常在大众面前露面，甚至参加综艺、拍摄广告，起点比很多人的终点还高。除此之外，还有一些明星的亲戚，比如侄子、外甥之类的，同样也发展得很好，一进入演艺圈就凭借自己的背景和人脉，获得了很好发展。有很多待遇都是那些“草根”出身的明星们所无法得到的。但我们今天说的这位却和这些“星二代”不同，他虽然也星二代，但是却非常低调，虽然取得了很好的发展，但是却从未声张自己和知名演员的关系。在她成名很久以后，都有很多人不知道她的身份。她就是陈格，她的行事可以说是十分低调，除了推出自己的作品以外，几乎很难传出什么消息。但是在被网友深扒以后，大家才惊讶的发现，她的父亲居然就是我们所熟悉的老戏骨陈道明！陈道明出道很早，给大家带来过很多非常经典的作品，比如说《康熙王朝》，在演艺圈里早已经是功成名就的大前辈了。他不仅演技很好，而且才华横溢。但在作风上，他又十分低调，从来不会炒作和营销自己。这么多年来，他的名气始终很高。有着这么一位强大的父亲，按理说陈格想要在演艺圈里发展，只需要让父亲稍微帮一点忙，立即就能获得很高的名气。但是她却不愿意依靠父亲的名气，反而全靠自己努力，和普通演员一样，从底层做起，但同样获得了成功。虽然没有炒作自己，但也有很多人发现了她的实力。而她这样的性格大概也是受到了父亲的影响。不得不说这一对父女真的非常优秀。相比起那些话题缠身的“星二代”，陈格完全可以说是一股清流了。希望父女俩继续保持初心，为我们带来更多优秀作品。对此，你有什么看法呢？返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 09:45，正文：原标题：《非诚勿扰》51岁阿姨被34岁小伙''抱''走，5年过去，让人唏嘘不已现如今有很多综艺节目，深受观众们的欢迎，而且质量也越来越好。不过有很多老牌综艺节目，也同样受到大家的欢迎，例如：我们所熟悉的《快乐大本营》和《非诚勿扰》等等。而说起《非诚勿扰》，在以往的节目中，应该也有大家印象深刻的一期。很多的话题，比如“物质女拜金”、“男女嘉宾互怼”、“贫富差距”等，很多社会问题引人深思。甚至还有很多“名言”，也是出自这档节目。而大家最为熟悉的，就是那句“宁愿坐在宝马车里哭，也不愿意坐在自行车上笑”，就是出自女嘉宾马诺之口。像这样的女嘉宾有很多，例如：看到帅气的男嘉宾，就立刻爆灯的丁东丽。其实对于这样的节目，我们应该抱着一半娱乐一半求真的态度看待，节目效果当然有，但是，这也可能就是一个很好的机遇良缘。不知道大家是否还记得，在新西兰专场中，来了一位年纪最大的女嘉宾，51岁的吴愤青，当时引起了很多人的争议。很多人认为她是在作秀，结果一位34岁的男嘉宾，被吴奋青那种优雅的气质所吸引。经过一番了解后，竟然直接将吴愤青“抱”走。当时大家都纷纷感慨，真是不可思议，如今，五年的时间过去了，他们过得怎么样呢？可惜他们并没有走到最后，这个女嘉宾也结婚了，而丈夫并不是当初那个小伙儿，是一个和自己年龄相仿的大叔。但通过女嘉宾晒出的照片，一些细心网友发现，当初的男嘉宾和现在的大叔，长相还有几分相似。对于这件事，你们大家怎么看呢？返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 09:45，正文：原标题：《西游记》中的红孩儿变化有多大？34年后穿上西装，帅到认不出大家都知道，《西游记》是中国传统的四大名著之一，里面的剧情已经是家喻户晓的了，很多人童年都是伴着西游记一起长大的。《西游记》被拍过很多的电视剧和电影，其实要说最经典的还是老版的了，老版的《西游记》当中的孙悟空是六小龄童所饰演的，当初他可是近视度数非常高的，为了能够拍好孙悟空的角色，去动物园和猴子关在一起生活了两个月，这样的毅力值得现在的很多年轻人学习，尤其是娱乐圈的演员们，更是要向前辈学习呀！非常的敬业的表现了。《西游记》里面给大家印象深刻的除了四位主角之外，还有饰演红孩儿，也是让人大为欣赏了。红孩儿的父亲是牛魔王，母亲是铁扇公主，都是有脸面的大人物啊，自己也是非常的厉害了，别看他小，但是可机灵着呢！孙悟空第一次的时候就被红孩儿给打败了，而且自己也非常的孝顺，第一时间去邀请自己的父亲和母亲一同来分享。虽然自己是作为童星出道，但是并没有这个想法继续待在娱乐圈中，也有很多的童星长大以后选择过上普通人的生活，毕竟每个人的志向是不一样的嘛！后来红孩儿被观音菩萨收做了自己的善财童子，脾性还是需要好好的磨炼的。其实饰演红孩儿的演员真实名字叫做赵欣培，我们可以看到他自从演过这部剧之后再也没有出现在影视圈中。他在现实生活中可是一个妥妥的学霸啊！自己非常的奋发努力，最后考上了北京大学，也是很多人的偶像了，自己在软件工程方面的研究非常的精致，像这种能够用知识更好的为人类为社会服务的人才是更加伟大的，我们也要像他学习才是，34年后的他穿上西装，帅到让人认不出啊！学霸气息让人非常的敬佩！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 09:44，正文：原标题：34岁小伙《非诚勿扰》牵走51岁阿姨，时隔5年，现状怎样了？在当今时代，单身人士的婚恋问题已经成为全社会关注的焦点问题。因为话题度比较高，所以就催生了一些相亲类型的节目，想必大家都知道《非诚勿扰》，这档节目算是业内的佼佼者了，从2010年开播的非诚勿扰，到现在已经经历了12个春秋。想必很多人都惊讶竟然已经过去这么多年了。这档节目自播出以来就非常受欢迎，收视率非常可观，除了主持人和点评导师的精彩言论，更受观众期待的似乎是男女嘉宾之间的相亲故事。来到节目里的每一个单身人士都是期望寻找到一份真挚的爱情，他们在台上讲出自己的故事。当然，这其中也会发生一些令人吃惊的场面或故事，当初说出惊人拜金句的马诺就是一个例子，今天要说的是一件比较奇葩的事情，当时在网络上引起了不小的轰动。在2015年的一期节目中，一位51岁的女嘉宾来到节目现场，与同台23个年轻漂亮的女孩一期寻找爱情。每个人都有追求爱情的权利，不会因为年龄的变化而失去。当时她出现在舞台上的时候引起不少的关注和舆论，而且令大家出乎意料的是，她在节目中真的与一位小伙子牵手成功。男方当时34岁，工作稳定。两人在节目中通过简单的互动就产生好感，聊天的时候也比较有趣。最后，这个小伙子在一个年轻姑娘和51岁的大姐姐中勇敢地选择了后者，不知当时落选的女孩子心情如何，在台上也只能不失礼貌地祝福他们吧。因为双方年龄差距太大，这两位在当时也引起了不小的轰动，虽然网友对他们不是很了解，但也给予了祝福。本以为两人可以一直走下去，但事实并非如此，他们在一起之后不久就分手了。撇开表面上的年龄差距，两人这17年所经历的事情和产生的观念就容易出现代沟，所以一定会产生各种矛盾，若是没有把问题解决，那么只会消磨双方的好感。二人分手之后，女方再次遇到了自己的初恋男友，两人终于明白对方才是自己要找的人，于是携手走向婚姻的殿堂。尽管不太了解这大姐姐的情况，但是她能找到自己一生的真爱也是很棒的，应该给她祝福。至于那位34岁的小伙子，不管他当初是怎么想的，也希望日后能遇到对的人吧。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 09:40，正文：原标题：炎炎夏日，TA们在杨浦区各献血点位为生命护航！酷暑难耐的夏日总有一丝清凉可寻在杨浦区各献血点位区教育系统教职工们社区机关工作人员们采血“美小护”们都在用热血为生命护航！每年夏季，正是临床用血偏紧时期，杨浦各献血点位迎来一批又一批献血者。从今年7月中旬起，杨浦区已全面启动2023年机关、企事业单位团体献血工作，各献血单位、团体正陆续收到无偿献血爱心信件。为响应区教育系统无偿献血倡议，教职工们冒着夏阳酷暑捐献热血，为生命护航。在最近的献血者统计过程中，青年教职工及定期献血教职工比例正在提升，大家期望通过参与无偿献血为医疗事业贡献自己的力量。据悉，除七月份的多场教育系统献血活动外，部分学校教职工选择率先前往街头点位撸袖捐血，每一袋血液被及时送往临床救治患者，通过献血奉献爱心是对这个时代最温暖的担当。此外，延吉新村街道机关和社区干部选择在盛夏撸袖捐血，用爱心点亮生命的希望，以实际行动传递爱与希望。延吉街道献血者们纷纷表示：“无偿献血是一项公益举措，患者有所呼，我们必有应，积小善为大爱，让爱心在血液中传递，为保障临床用血而贡献出自己的力量。”再看看那些采血“美小护”们，在采血工作的间隙，翔殷献血点@哔哩哔哩献血屋“美小护”陈洁坐上献血椅，第七次参加无偿献血。作为点位负责人，陈洁带领团队为献血者们提供优质贴心服务的同时，心系临床用血事业。为了满足临床用血供给，确保365天让血不断，陈洁团队在完成采血工作后，马上投入到献血回访和献血志愿者的招募中，也正是她们的努力，翔殷献血点@哔哩哔哩献血屋的个人献血工作取得突破和进展，她也用实际行动诠释了“血液人”爱的担当。期待有越来越多的团体、个人加入到无偿献血队伍中来无偿献血，因您的加入而美好！来源：上海杨浦返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 09:39，正文：原标题：这个暑假，杨浦少年来了一场特别的人文行走7月26日上午，长海路街道组织辖区小学生开展“爱国之声”人文行走暑期社会实践活动，让孩子们在行走中感受城市发展变迁的印记，品味城市文脉，赓续红色血脉。活动第一站，孩子们来到中共四大纪念馆，跟随志愿者的脚步走入序厅，一眼就被栩栩如生的工农联盟大型雕塑和两侧墙上嵌有的连贯浮雕震撼。从《新青年》杂志创办、五四运动开展，一张张图片、一幕幕场景，让孩子们清楚了解四大召开前后的历史环境，看到了中国共产党人对中国特色革命道路的不懈探索以及在工农群众运动中迅猛壮大的历程。行走在山阴路历史文化风貌区，两侧随处可见不同时期和不同类型的里弄住宅、独立和并立式花园住宅，经过了外立面修缮与配套生活设施完善，优美的居住环境、浓厚的历史文化气息令孩子们流连忘返。随后，孩子们在专业讲解员的带领下走进鲁迅纪念馆。作为全国爱国主义教育示范基地和全国中小学生研学实践教育基地，鲁迅生平陈列厅陈列着鲁迅手稿、文献照片、珍贵遗物，配合创新的展陈方式，让孩子们可以近距离、全方位了解一代文学巨匠博大深邃的精神世界以及他曲折多彩的人生历程，理解他对中国社会思想文化发展做出的重大深远影响。通过本次人文行走暑期社会实践活动，孩子们了解了革命先烈的伟大，感受了城市发展变迁的印记，在品味城市文脉，赓续红色血脉的同时，也进一步增强了爱国主义情怀。来源：上海杨浦返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 09:27，正文：原标题：中国仡佬族服饰文化展演活动在贵阳启动7月28日，由贵州省仡佬学会、贵州民族文化宫、贵州省非物质文化遗产保护中心联合主办的以“和合仡佬风·多彩民族魂”为主题的“中国仡佬族服饰文化展演”在贵阳启动。贵州的仡佬族占全国仡佬族人口90%以上。在长期的生产、生活和社会实践中，仡佬族形成了包括服饰在内的优秀特色传统文化。此次“中国仡佬族服饰文化展演”活动的举行，旨在将民族文化融合现代时尚之美，以更加新颖多元的活动形式，展现民族服饰的独特魅力。据悉，除了8月26日在贵阳举办展演活动外，主办方还将于今年农历九月初九在北京举行展演。届时，仡佬族歌曲、仡佬族舞蹈、仡佬族美食等将轮番演绎和生动呈现，将为广大游客朋友们献上一场多姿多彩的民族文化盛宴。贵州省仡佬学会会长郭定高表示，此次活动的重点，是以服饰展演为载体，以非遗元素为创作内涵，把非遗穿在身上，打造属于仡佬族自己的服饰文化。截至目前，主办方已收到来自全国14个仡佬族聚居区及杂散区的46套服饰，省内有务川、大方等地，省外有广西隆林、云南麻栗坡、重庆武隆、四川攀枝花等地。“这是展示仡佬族服饰文化的平台，我特意用了3个月的时间精心设计8套衣服，这8套服装充分展示仡佬族的民族元素。”来自思南县的仡佬族服装设计师李昌德说。展演活动结束后，将由主办方组织专家对获奖作品进行综合优化，打造出具有守正创新、特色鲜明、辨识度高，充分体现仡佬族文化特征的服饰加以推广。文、图/贵州日报天眼新闻记者 张云开 实习生 肖同视觉/张云开编辑/陆青剑二审/赵相康三审/黄蔚返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 09:05，正文：原标题：小发明大用处！松江教师自制跑步“神器”正值暑期，松江区第四中学的体训生们却没有因此停下训练的脚步。让大家津津乐道的是，脑洞大开的体育老师利用起手边的训练器械，改装制作出了跑步训练“神器”，帮助大家提速增效。7月27日8时许，训练场上已经热闹了起来。半小时热身运动之后，皮肤黝黑的学生们在体育教师陈泽、张润的带领下开始了当天的训练。原地侧向推铅球、单边折叠下压跑，各式训练轮番开练，每一个动作都要求规范到位。只来来回回几趟，汗水便浸湿了衣衫。往返跑训练过程中，学生们腰间系上了一根手指般粗细的绳子，绳子另一端与一套由杠铃杆、杠铃片、弹力管组装而成的设备相接。这是体育教师们利用物理学原理，设计的跑步训练“小发明”。“有了它，无论是起跑还是途中跑，学生跑起来都会很顺畅，比人力辅助练习效率高很多。”几圈下来，学生陈哲亚向老师竖起了大拇指。“弹力带具有弹性势能，能帮助学生在跑动过程中保持身体前倾，对于速度慢的学生而言，还有助于突破速度障碍。”陈泽介绍，这套组装设备和专业的牵引跑设备的功能相当，但后者费用相对较高，改装设备既达到了训练效果，又能节约费用，一举两得。值得一提的是，队伍之外，费林玉、张思雨、徐语涵三名在训练中受伤的女同学也没闲着。因膝盖摔伤，腿部不便发力，她们选择利用训练器械进行上肢及腰腹核心训练。费林玉告诉记者，这几年，每年暑期都在训练中度过，今年从7月1日开始训练，练5休1，风雨无阻。对于即将升入高三的她来说，训练时间极为宝贵，“训练中出现运动损伤其实是家常便饭，不到万不得已，没人愿意退出训练场，老师也会指导她们进行必要康复训练”。来源：上海松江返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 07:26，正文：原标题：这只大熊猫，一夜爆火！本文转自【深圳晚报】；12年前 第26届世界大学生夏季运动会 曾在深圳举办 2023年7月28日 第31届世界大学生夏季运动会 在成都开幕 有关青春和活力的美好故事接续上演 这场盛会于昨晚开幕了！ 你，看了吗？ 小晚注意到 有一个“显眼包”在开幕式上 特别可爱！ 你有留意到吗？ 继冰墩墩之后 又一个大熊猫吉祥物火了！ 它就是成都第31届世界大学生夏季运动会吉祥物 “蓉宝” 小晚听说蓉宝和它的周边 一上架就被抢断货 成都大运会官方特许商品零售店 人头攒动 社交平台上 有蓉宝必晒 一众明星get蓉宝…… 吃个饭领到了蓉宝 骑个单车也拿到了蓉宝…… 以及其他地区的网友 也投来羡慕的目光 很多网友表示要赶紧抢购 “想要一只蓉宝！太可爱了” “冰墩墩都买齐了，就差蓉宝了” 这只可爱的小“蓉宝”什么来历？ 小晚现在就给大家伙儿介绍 据悉，“蓉宝”的原型是 成都大熊猫繁育研究基地 一只名为“芝麻”的大熊猫 在此前的网友票选中 “芝麻”以票数第一 当选为本届大运会的吉祥物原型 芝麻名字的由来 一是因为它的妈妈叫芝芝 二是因为它出生时嘴边有个小黑点 酷似吃完东西后挂在嘴边的芝麻粒 因此就有了这个名字 今年刚满6岁的芝麻非常活泼、好动 是一名“运动健将” 举高、爬树，无所不能 这也是它入选为吉祥物原型的重要原因 目前，芝麻身体十分健康 体重已达到130公斤 “蓉宝”的名字来自成都的另一个名字——蓉城 作为代表古蜀文明的重要城市“蓉”字 蕴含了成都这座古老城市 深厚的底蕴与历史文化积淀 “蓉宝”的耳朵、眼睛、尾巴 被设计成火焰形态 不仅代表着成都火辣的饮食文化和烟火气息 也体现出体育健儿勇于拼搏的热血精神 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 11:30，正文：原标题：广西学子来深研学，与皇岗边检民警一起“追寻最可爱的人”广西学子来深研学，与皇岗边检民警一起“追寻最可爱的人” “哇，原来深圳与香港只有一河之隔。”7月28日下午，福田口岸迎来了几位“特殊的客人”——来深研学的广西壮族自治区三江县山区学子好奇地张望着出入境大厅涌动的客流。值此中国人民解放军建军96周年来临之际，皇岗出入境边防检查站执勤十五队党支部联合口岸志愿服务队共同开展了“踏着历史印记 追寻最可爱的人”纪念抗美援朝战争胜利70周年主题党日活动。青年民警、广西三江学子和口岸志愿服务队义工代表分别畅谈了对历史与未来心得感悟。“初心如磐，使命在肩。我们驻守在国门，更要时刻铭记伟大的抗美援朝精神，敢于斗争、善于斗争，召之即来、来之能战、战之必胜！”青年民警娄梦卿言道。广西三江的学生欧金缘表示：“革命先辈的付出让我备受震撼，感谢伟大的祖国让我们过上了今天的幸福生活，作为山区的学生，我得到了这么多深圳叔叔阿姨、哥哥姐姐们的关怀和帮助，让我有机会走出大山，看到壮丽广阔的世界。我一定要努力学习，以英雄为榜样，早日成为一个对祖国、对社会有用的人！”“70年前，将士们出国作战，舍生忘死；70年后，战争的硝烟早已散去，我辈要常怀感恩的心，握好接力棒，为祖国的繁荣富强而努力学习，创造美好的明天。”口岸志愿服务队学生义工郭子贤如是说。（原标题《广西学子来深研学 与皇岗边检民警“追寻最可爱的人”》）（作者：深圳特区报见习记者 吴梓欣 通讯员 黄俊生 古怡敏 洪祎 文/图）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 11:26，正文：原标题：坚持“不将就”，取消塑料屏幕支架，16GB+1TB旗舰仅2458元“不将就”这个词来自一加手机，很多人对一加不了解，认为是杂牌子，其实一加是OPPO的子品牌，主打高性价比旗舰手机。最开始时一加主攻海外市场，收获诸多好评之后一加开始发力国内市场了。凭借着“不将就”的品质，一加推出了不少爆款机型，今年更是发布了三款优质手机，分别是一加11、一加Ace2、一加Ace2V。一加Ace2V这款手机是三款手机中定位最低的，但品质却不输同价位国产手机，拥有旗舰级的质感！相比同价位手机来讲，一加Ace2V淘汰掉了屏幕塑料支架，而友商三千多机型还在使用。质感的升级，一加Ace2V将屏幕边框缩窄到了1.46mm，正面一眼惊艳，久看不厌！背部采用了2.8D微弧玻璃，让看似方正的机身，手感却十分舒适。并且在机身右侧还配备了三段式开关。一加Ace2V拥有顶尖性能，搭载了天玑9000旗舰芯片，该芯片的口碑很高，性能爆棚能够让你轻松运行当下任何大型手游，玩家只管特效全开，满帧运行无压力！实际性能跑分方面一加Ace2V超过了100多万分。更为关键的是天玑9000芯片能效比表现很出色，日常使用时相当省电。一加Ace2V采用了6.74英寸1.5K直屏，提供了120Hz高刷新率、1450nit峰值亮度、高频PWM调光等等，同时升级了旗舰同款灵犀触控技术，带来了极为跟手的操控体验，打游戏体验十分出色。同时在1.5K分辨率加持下，一加Ace2V这块屏幕显示效果十分细腻，不会有颗粒感的存在。得益于天玑9000拥有出色的能效比，一加Ace2V这款手机在配备5000mAh大电池的同时，带来了极为优秀的续航体验，充满电池能够力挺你一整天，重度使用下掉电速度也不是很快。充电功率方面提供了80W闪充，短短30多分钟的时间便可以充满100%电量，所以当电量告急时不必焦虑，插上充电器小憩一会电池就满了。作为一款可以同Redmi相抗衡的手机，一加Ace2V的配置相当全面，诸如NFC、红外遥控、X轴线性马达等等配置，一加Ace2V也都搭载了并没有缺失！如今16GB+1TB版本的一加Ace2V，已经跌到了2458元，这价格已经相当划算了，值得闭眼入手。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 11:19，正文：原标题：比学赶超，养成好习惯！苏州相城黄桥街道以党建“红色”力量，引领垃圾分类新时尚说一会儿家常，送一份宣传折页，签一份垃圾分类承诺书……今年以来，苏州市相城区黄桥街道三角咀家园社区党支部通过组建党员志愿者队伍、开展主题活动、实施垃圾分类宣导工作等，充分发挥党员干部在垃圾分类工作中的先锋模范作用，用“红色”力量助推“绿色”行动，推动垃圾分类新时尚行稳致远、落地生根。“姑娘，我们12幢1单元老是有居民往门口乱扔垃圾，夏天真是臭气熏天啊！能不能帮我们尽快解决这个问题？”居民向巡查的党员志愿者反映。据了解，三角咀家园12幢1单元近期刚刚交付入住，个别居民经常将生活垃圾扔在家门口，周边的居民苦不堪言。垃圾分类巡查志愿者了解该情况后，迅速行动，采取挨家挨户上门宣传的形式，坚持一户户敲门、一家家宣传，全面细致地对居民解答垃圾分类的相关知识，并与居民“垃”家常，解决群众垃圾分类工作中遇到的问题。与此同时，三角咀家园社区还推动社区党组织、垃圾分类方、物业企业三方联动，着力构建共建共治共享的良好格局，让户与户、楼与楼之间形成比学赶超良好氛围。垃圾分类看似是微不足道的“小事”，实则是民生大事。下一步，三角咀家园社区党支部将通过志愿服务、开设“小课堂”、征集“小妙招”、设立“红白榜”等举措，推动居民养成垃圾分类习惯，让拆迁安置小区当上垃圾分类“优等生”。通讯员 董晓静 扬子晚报/紫牛新闻记者 张添翼校对 徐珩返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 11:16，正文：原标题：手绘“绿书签” 护苗正当时扬子晚报网7月29日讯 （通讯员 唐宇 记者 薛玲） 护助健康成长，拒绝有害内容。在南京市鼓楼区宁海路街道新时代文明实践所开展的“绿书签护苗，古诗词润心”主题活动中，不仅进一步提高了孩子们自觉抵制和远离有害出版物的意识，更通过中华经典诵读引导孩子们从小养成多读书、读好书的良好习惯。孩子展示自己设计的“绿书签”此次活动在宁海路街道颐和路社区暑托班开展，来自河海大学的大学生志愿者在活动伊始播放了“2023护苗绿书签行动”公益宣传片，为孩子们详细介绍“绿书签”行动的意义，并号召孩子们自觉抵制盗版，远离不良刊物、不良信息，营造健康的阅读文化氛围。孩子们也纷纷拿起画笔，设计出属于自己的“绿书签”，将“绿色阅读”悟于心见于行。孩子设计属于自己的“绿书签”值得一提的是，大学生志愿者还结合当下热播的电影《长安三万里》，为参加活动的孩子们分享了中华经典诵读，并以寓教于乐的方式讲解唐代古诗词，诗词问答小游戏更是令现场热闹非凡。“绿书签护苗，古诗词润心”主题活动现场据悉，2023年“绿书签行动”由全国“扫黄打非”办公室发起，今年的主题是“护助健康成长，拒绝有害信息”。宁海路街道相关负责人表示，此次活动旨在进一步加深青少年对“绿书签行动”的认识，提高他们自觉抵制和远离有害出版物的意识。宁海路街道新时代文明实践所也将持续开展“绿书签”相关活动，积极引导辖区内未成年人自觉抵制各类非法出版物和有害信息，营造健康向上、规范有序的文化环境。校对 徐珩返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 11:12，正文：原标题：科技助农与科研提升的双向奔赴！鲁东大学交通学院到菏泽巨野开展暑期社会实践科技助农与科研提升的双向奔赴！鲁东大学交通学院到菏泽巨野开展暑期社会实践 中国山东网-感知山东7月30日讯近日，鲁东大学交通学院“三下乡”暑期社会实践团“蒲公英计划”团队来到菏泽巨野柳林镇、田桥镇、开发区谭庄村的数家农户鸡舍，依托大学生科技创新项目“针对阶梯式鸡笼收蛋装置”开展以“科技助农 科研下乡”为主题的社会实践与科学调研活动，聚焦小型农户养鸡聚集基地，以现实科技力量助力农业科技发展。 “针对阶梯式鸡笼收蛋装置”是通过圆盘滚轮机构、可伸缩圆筒机构和落蛋定位机构之间的相互配合，实现了鸡蛋收集、转运、装框自动化。圆盘滚轮机构利用了铁丝的形变和柔性材料与鸡蛋的摩擦，将鸡蛋夹在每一个小区间中，通过绕轴心滚动上升到最高点时，由于重力落到可伸缩圆筒机构，在进行缓冲的同时可运输鸡蛋；落蛋定位机构利用单片机和光电开关控制原理，对鸡蛋下落位置进行依次排序。“像我们这样规模的鸡舍，一万两千只的蛋鸡一个人收蛋大概就要花费一下午的时间，我们鸡舍地方比较偏僻，招工也是件难事。”通过调研实践团发现，针对2-5万规模的鸡舍而言，他们在蛋鸡饮水、通风以及粪便清理方面都在逐步的迈向自动化与轻智能化，唯独在拾蛋方面依旧采取人工拾蛋的方式，自动收蛋装置确实拥有较为广阔的市场需求。在巨野县畜牧服务中心的引荐下，实践团一行来到田桥镇麟鸣农牧养参观学习，这是一家养殖规模30万只蛋鸡的大型养殖基地，在蛋鸡饮水、恒温通风、粪便清理、鸡蛋收集等方面均实现机械化智能化，一个单体为3万只鸡舍仅仅需要1-2人即可完成鸡舍内所有的工作任务，这也将是未来蛋鸡规模化、标准化养殖的趋势，这也为机械设计及其自动化专业的实践团成员在农业机械化方面开拓了眼界。本次鲁东大学交通学院三下乡之行，在利用装置切身参与到农收蛋过程的同时，也在真实的鸡舍环境中发现装置在未来持续精进的方向，走出校园的同学们也领会到从理论实践到科技助农之间的深刻内涵。中国山东网记者 景立婷通讯员 牟柏翰返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 11:01，正文：原标题：谷歌发布机器人模型：能扔垃圾 性能翻倍2023-07-30 11:01:46 作者：姚立伟 谷歌公司近日发布了新的机器人模型Robotics Transformer 2（RT-2），这款机器人搭载了大语言模型的最新版本，能够帮助训练机器人理解并执行如扔垃圾等任务。 RT-2是一种“视觉-语言-行动”模型，它可以通过接收网络上的信息和图像，训练机器人执行相应的动作。这种方式使得机器人的智能程度得到提升，赋予了它们新的理解和解决问题的能力。例如，如果要让以前的系统扔掉垃圾，必须明确地训练它们识别垃圾，并学会捡起并扔掉垃圾。而RT-2则能够从大量的网络数据中转移知识，它已经知道什么是垃圾，并且可以在没有明确训练的情况下识别垃圾。 谷歌公司表示，新的模型使得机器人的性能几乎翻倍，准确率从32%提升至62%。谷歌DeepMind的机器人主管Vincent Vanhoucke表示：“由于生成式AI的爆火，我们不得不重新考虑整个研究计划。之前做的很多事情都已经完全失效了。” 对此，加州大学伯克利分校的机器人领域教授Ken Goldberg表示，虽然机器人的灵巧程度仍达不到人类的水平，在一些基本任务上也表现不佳，但谷歌利用人工智能语言模型赋予机器人新的推理和即兴创作技能，这是一个有希望的突破。 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 11:00，正文：原标题：作家保冬妮与小读者见面：感受鸟儿百态，获得成长力量今年是嫣然天使基金慈善亲子夏令营举办的第十年，20个来自西藏地区的唇腭裂家庭到北京进行语音治疗，嫣然天使基金会的工作人员和志愿者为家长和孩子准备了丰富多彩的课程和活动。2023年7月27日，儿童文学作家保冬妮来到夏令营，给现场的20位特别的小读者带来了“我的飞鸟朋友”系列绘本分享。保冬妮是资深自然旅行家和观鸟人，她走遍全国各地，曾跟随科考导师，抵达南极和北极探索自然。她有十几年的观鸟经验，去过国内外上百个观鸟地，观察、拍摄并记录了700多种鸟类。儿童文学作家保冬妮活动现场保冬妮为孩子们讲述了她在观鸟过程中的趣味故事，还特别制作了很多吸引人的鸟类视频，孩子们现场都听得特别兴奋，积极地与保冬妮老师互动。在为孩子讲述“我的飞鸟朋友”系列中的鸟儿故事时，保冬妮也特别讲到了鸟类的一些缺憾。比如北京雨燕，它的四个脚趾是向前生长的，生理结构是不完美的，但它并没有因此而放弃，反而更加勇敢地生存着。“鸟类给我们提供了很好的榜样，让我们通过了解鸟类，传递出鸟儿坚韧、勇敢的精神，让孩子感受鸟儿百态、自然之美，获得成长的力量。”活动现场保冬妮老师告诉孩子们，每种鸟都有自己的外形特点和生存本领，每个人也都有自己的特点和光芒。孩子们深受感染，纷纷表态，以后要多观察鸟儿，保护鸟儿，爱护大自然。保冬妮与小朋友们合影活动结束后，接力出版社向在场的小朋友赠送了图书。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 10:46，正文：原标题：老山街道举办庆八一暨纪念延安双拥运动80周年文艺汇演 7月28日下午，“老山街道庆祝建军96周年暨纪念延安双拥运动80周年慰问演出”在老山街道文化活动中心成功举办。演出由石景山区老山街道党工委和办事处主办、老山街道京原路社区承办、老兵网联合艾厚木网络科技有限公司协办。石景山区党委常委、区委办公室主任迟志禹，老山街道党工委书记郝显军、办事处主任杨育忠，石景山区退役军人事务局副局长陈利、老兵网董事长王惠民等领导，以及驻区部队代表、退役军人代表和社区居民代表等近百人观看演出。女高音独唱《军人本色》民族舞服饰表演《爱我中华》维吾尔族舞蹈《丝路欢歌》演出节目有舞蹈、独唱、朗诵、老年模特表演等。为突出双拥主题，还特别安排为“最美现役军人”和“最美退役军人”颁奖环节，播放以军人牺牲奉献为主题的家风传承纪录片。诗朗诵《月光下的中国》迟志禹、郝显军为“最美现役军人”颁奖领导与演职人员合影留念 精彩又接地气的演出取得良好效果，现场多次响起热烈的掌声。一位社区老党员说，好久没在街道、社区看到这么好的演出了，结束了还意犹未尽，觉得有点短。 此次演出紧贴“八一”与“双拥”主题，营造了尊崇军人的浓厚氛围，既是军民鱼水情的一个生动缩影，更是对新时代双拥工作的一次献礼。（来源：老兵网 作者：泽欣）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 10:39，正文：原标题：“人里人气”！动物园的黑熊是人扮的？官方：有必要科普一下了这几天，杭州动物园的一只黑熊突然在网上火了！原因是它“熊模人样”。7月27日，有网友发视频称杭州动物园黑熊疑似人扮演的视频中，黑熊站立和游客互动，网友称黑熊“人里人气”。29日，杭州动物园工作人员称，肯定不是人扮的，夏天高温人套个皮毛也坚持不了。“那肯定是实在的动物啊，那肯定不是人扮的。我们这边是国营的，不会出现这种情况。大夏天的温度40度，你再套个皮毛的话，人肯定坚持不了几分钟就要倒下了。”对这只黑熊的真伪有网友说：“站起来像假的，坐下来的时候真不像假的”还有网友说：“还好当年猴子进化的快，不然祖先就是熊了”为此记者联系了杭州动物园副园长江志，他告诉记者，这已经不是马来熊第一次上热搜，有必要给大家科普一下了。这只“人里人气”的熊，其实是马来熊。跟黑熊相比，马来熊的身材明显要“健美”很多，它全身被乌黑色的短绒毛覆盖，毛色油亮，毛紧贴皮肤。但因为颜色是黑色的，很多不太了解的游客会误把它认成是黑熊的幼崽。最好分辨马来熊的，还有它胸前的图案。黑熊胸前是一个白色的“V”字图案，而马来熊胸前点缀着一块显眼的“U”型斑纹，像戴了一块围兜，远远看斑纹形状有点像太阳，这也是马来熊英文名sunbear的来源，太阳熊。马来熊夫妻同框 杭州动物园供图那么马来熊为什么会站起来？江志介绍，熊科动物都有站立的能力，尤其是野外的熊，打斗的时候都会站起来，不只是熊，狮子、老虎等动物也都可以站立。而马来熊一般性情比较温和，它们站起来可能是跟游客互动的行为。其实“人里人气”的马来熊并不罕见，此前，记者就在杭州动物园拍到过这只马来熊站起来的场景。今年2月，杭州动物园，一只马来熊站立起来与游客互动。记者 陈中秋 摄你到动物园里看到过“人里人气”的动物吗？综合：九派新闻、BRTV“时间视频”、橙柿互动（记者 余夕雯）来源：新闻坊返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 12:24，正文：原标题：南昌适龄女生可免费接种HPV疫苗晨报讯（记者 周明） 今年，江西省、南昌市政府均将为适龄女生免费接种国产二价HPV疫苗纳入民生实事项目。记者日前从南昌市卫健委了解到，8月起，具有南昌市学籍或户籍、未接种过HPV疫苗的初中适龄女生，按照知情、自愿原则，可前往学校所在县区定点机构免费接种HPV疫苗，首剂接种时年龄应未满14周岁。宫颈癌是严重威胁女性生命健康的“重大杀手”，是目前唯一病因明确的癌症。近年来，我国宫颈癌的发病率呈年轻化和上升的趋势，目前发现最小的宫颈癌患者仅15岁。世界卫生组织（WHO）的立场文件中明确推荐9~14岁女孩接种HPV疫苗，以尽早获得保护，有效预防、降低宫颈癌和癌前病变发病率。此次供南昌初中适龄女生接种的免费疫苗为国产二价HPV疫苗，该疫苗可预防高危型HPV-16、HPV-18病毒引起的感染，能有效阻断宫颈癌的发生。9~14岁是HPV疫苗接种的最佳年龄，仅需接种2剂。为方便接种，南昌各县区将统筹安排辖区内各学校初中适龄女生到定点机构免费接种（接种时间请关注南昌各县区公告和学校通知）。南昌初中适龄女生免费接种HPV疫苗定点机构编辑：林河水返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 12:09，正文：原标题：发现大运文明之美 成都启动市民短视频征集活动封面新闻记者 赖芳杰浓情七月，盛夏流光。成都的“大运时刻”，闪烁文明之光。赛场上，观众礼貌热情的欢呼喝彩；赛场外，志愿者们真诚专业的微笑和服务。这些文明的瞬间，你关注到了吗？7月30日，成都市委宣传部、成都市文明办启动“金芙蓉·文明让生活更美好”系列征集评选活动。系列活动包括“发现文明之美”市民随手拍短视频征集评选、“记录文明之美”摄影、短文征集评选、“弘扬文明之美”成都市第二届公益短视频大赛，面向社会征集摄影、短文、随手拍短视频、公益广告短视频等公益作品。作品征集截止日期为10月31日。封面新闻记者了解到，“发现文明之美”市民随手拍短视频征集评选面向全国征集发生在成都市的正能量暖心事件。不止于大运会的正能量瞬间，也可以是展示成都人文风景、历史底蕴、城市建设成果及市民幸福生活的摄影作品，或诠释对文明成都的理解和感悟，讴歌成都时代发展，展现成都城市建设新成果，文明新风尚，体现成都人民群众昂扬精神面貌和幸福生活的文稿作品。参赛者可以通过镜头，拍摄、记录下市民乐于助人、热情友善、开放包容等文明故事，发送至邮箱ffwmzm2023@163.com，并在主流网络短视频平台个人账号上发布短视频，同时添加话题#金芙蓉·文明让生活更美好#参赛。参赛作品拍摄器材不限，由摄像机、手机拍摄均可，时长在3分钟以内，宽高比例为9:16或16:9的横屏或竖屏画面，格式为MP4、MOV等常见格式。作品需立意明确、内容完整、画面清晰连贯，符合国家法律法规和道德标准，传播社会正能量。视频画面干净，不带角标、水印或标识等，必要时可配相关字幕。国际来宾通过大运感受成都细节征集结束后，主办方将综合网络平台点赞传播量、正能量事件影响力、网络集中投票、专家专业评审等，评选出优秀随手拍短视频和暖心故事主人公，对拍摄者和事件当事人进行奖励。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 11:25，正文：原标题：爱心企业五百万元善款助力龙江学子“金秋圆梦”央广网哈尔滨7月30日消息（记者马俊玮）7月29日，由共青团黑龙江省委员会、黑龙江省青少年发展基金会、共青团齐齐哈尔市委员会主办，黑龙江北大仓集团有限公司承办的“金秋助学、君妃相伴”北大仓希望工程公益捐赠暨君妃30年新品发布会在冰城哈尔滨举行。“金秋助学、君妃相伴”北大仓希望工程公益捐赠仪式（央广网发 黑龙江省青基会供图）为迎接金秋新学期的到来，北大仓集团正式宣布向“共青团‘金秋助学’希望工程圆梦行动”捐赠500万元人民币，帮助家庭经济困难学生完成学业，筑梦圆梦。“金秋助学、君妃相伴”北大仓希望工程公益捐赠暨君妃30年新品发布会（央广网发 黑龙江省青基会供图）北大仓集团长期以来用实际行动参与公益事业的大义善举，赋予了百年北大仓品牌大责任大奉献大担当的时代内涵，同时呼吁号召更多爱心企业积极投身公益事业，为困难家庭孩子提供新助力，播种新希望。2023年高考落幕，莘莘学子即将奔赴下一人生重要阶段， “不让一个学生因家庭经济困难而失学”是党和政府的庄严承诺，帮助家庭经济困难学生安心求学，成长为国家的栋梁之才也是全社会的责任。在各界的期盼与关注下，共青团“金秋助学”希望工程圆梦行动实施以来，累计筹集资金1.3亿元，资助希望学子5.5万名，近百家爱心企业参与、百万爱心人士助力，形成了全社会关心、捐资助学的浓厚氛围，为龙江广大寒门学子照亮了求学之路。2023年共青团“金秋助学”希望工程圆梦行动期待您的参与！返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 10:12，正文：原标题：沭阳县残联进一步擦亮残疾人民生底色沭阳县残联进一步擦亮残疾人民生底色 今年以来，县残联坚持把实事做实、把好事做好，通过“加减乘除”进一步擦亮残疾人民生底色。一是紧盯政策叠加做加法。在残疾儿童康复救助项目实施过程中坚持应康尽康，做到“发现一例、康复一例”。目前，沭阳县有0-6岁残疾儿童737名，7-14岁残疾儿童215名，全部建档立卡并输入精准康复服务管理系统，转介到各定点机构进行康复训练。二是聚焦扶残助困“一件事改革”做减法。密切与民政、医保等部门协作，将残疾人证新办、困难残疾人生活补贴资格认定、重度残疾人护理补贴资格认定、城乡居民基本养老保险代缴等相关政务服务事项一次性集成办理，形成线上“并联审批”、线下“一窗受理”的一体化服务新模式，进一步提升残疾群众的获得感和幸福感。三是强化质效管理做乘法。公开残疾儿童康复救助范围、标准、程序和流程，开展第三方绩效评估，公开评估结果，接受社会监督，加强康复机构规范化建设，提升康复服务水平。四是杜绝安全隐患做除法。建立残疾人之家、儿童康复机构隐患排查治理常态化、规范化机制，对安全隐患按照隐患整改责任，采取现场整改、限期整改、定期回头督查，并通过验收销号，彻底消除安全隐患，保证残疾群众人身、财产安全。（章杰金）返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 09:54，正文：原标题：孙俪资助4年的山区男孩，不料4年后他写6000字反咬孙俪，后来如何当父母将生命赋予你的时候，我想每个人都会用自身的行动告知父母，自己将用一生来感恩带你来到这个世界的人。毕竟我们能在这样的环境生存离不开父母在我们襁褓期间无微不至的照顾，没有他们在这一刻对于自己的养育，一个幼小的生命怎么能就此长大成人。我们在个人最起码的道德底线就是对得起自己的父母。然而在这个社会的生存，远远不止这样的些许感恩和回馈。我们在祖国的改革开放，就是要在一部分富起来的时候带动那些还没有富起来的人们。所以在如今的社会里，我们看到的许多企业家们也在不断的回报感恩这个社会，用资助的形式帮助更多的人们。我们今天要说这个主人公，说起来其实是一个非常幸运的人，自己出生在一个贫穷的小山村，但是在这个成长的过程中，却意外遇到了演员孙俪的资助。然而这样的幸运事情，却没能让这个男孩走到一个幸福的终点。这个男孩叫向海清，十五年前的时候，还是生活在一个山区的小农村，那个时候的孙俪，同样还没有现在那么出名，也只是一个刚出道的演员。在孙俪一次在这样的贫困山区进行活动的时候，意外的遇到了向海清，并且看到了向海清的家境后，决定给予他资助。希望他能顺利的完成自己的学业。然而向海清经历了两次高考后进入了大学，就此彻底改变了自己的人生。因为在进入大学后，他来到了大上海。在上海这个魔都，他彻底了迷失了自己。在来到上海后，进入大学的向海清，开始肆无忌惮的花销，得知资助自己的人是孙俪这样的影视明星后，他更是觉得这一切都是理所当然。大学期间从换手机到各种花销的增大，肆意的攀比和过分的消费让这个农村的孩子逐渐膨胀。从几百到几千的讨要生活费，变成了他日常的习惯。当孙俪的母亲发现这样的情况，也跟孙俪有过商量，不再资助向海清。这也是对于他的一种教育。可是这个时候的向海清并没有认清楚现实自己恶劣的情况，并依然保持着自己的不知悔改的心。得不到资助的他，竟然还怒写6000字的书信对孙俪进行了讨伐。这样的白眼狼在舆论面前是这么的可笑。毕业后的向海清，已经成了一个唾弃的对象，对于未来的道路，他只能重头再来，失去资助不可怕，可怕的是他将继续在这个黑暗的道路上走到底。这样的道路将毁掉自己的一生，不知道他是否能明白人间真正的冷暖。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 09:49，正文：原标题：贵州农业职业学院：一幅画，续写乡村振兴故事近期，贵州农业职业学院“科教兴黔·情系‘三农’”志愿服务队在黎平县登界村调研时候发现一幅未完的墙绘，经过村支书打听才知道是上一任驻村第一书记吴光梅的画作。2021年5月，黔东南生态环境局黎平分局的吴光梅，被选派到双江镇登界村担任第一书记，迅速转变工作角色，投身到登界村乡村振兴中。她积极带领群众保护生态环境、传承民族文化，并因地制宜引导当地群众发展产业。驻村期间，吴书记积极响应国家政策，对于村里的产业深入研究带领村民们找出问题并解决，最后登界村的种植产业有了显著的提升。日常生活中，吴书记也会利用闲暇时间绘制一幅幅产业兴旺美好愿景墙绘。完善后登界村和美乡村建设愿景图。志愿服务队在村里走访时候，随处可见的吴光梅书记的墙绘。吴光梅离任后未完成的墙绘。志愿服务队根据登界村的所见所闻，为吴光梅书记的墙绘进行了续画。图中的风车为登界村的标志性建筑，层峦叠嶂的山峰让登界村的生态环境更加彰显了原生态环境。在如此美丽的山水之间生活的村民，充满了友善与亲和的力量，无论去到哪里都能够感受到村民们的热情好客。志愿服务队队员们接力完善墙绘。志愿服务队队员们将墙画进行了完善。侗族人民的服饰在画中尤为显眼，都向我们展示了登界村特色。志愿服务队队员续写吴书记在此前担任第一书记的初心与精神。像吴光梅书记派驻到乡村的年轻干部还有很多。他们在乡村振兴一线淬炼初心，磨炼本领，将青春的汗水挥洒在美丽乡村热土上。这种精神同时激励志愿者们，回校后要认真学习专业知识，更加丰富专业的技术与实践经历，争取在往后的乡村振兴中贡献自己微薄的力量。(文/陈洪燕 贵州农业职业学院供图)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 09:37，正文：原标题：助力“慢飞天使”成长，这个公益夏令营坚持16年近日，杨浦区第十六届脑瘫儿童夏令营在上海市第一康复医院启动。在为期一个多月的时间里，上海市第一康复医院将为36名小朋友提供集中的专业诊疗和康复指导，帮助他们充分利用假期时间，加强康复训练，恢复和改善生理功能，提高生活质量。活动现场，来自新华医院、华山医院、上海市第一康复医院的多名专家为小朋友们提供康复指导。他们时而弯腰握着孩子的小手摇动身体，时而蹲下身来扶着他们的小脚转动脚踝……测试骨骼、肌力、语言、视力、智力等残障程度，仔细了解病因、身体状况、康复训练情况等，并为每个孩子针对性地提出下一步康复治疗方案。长期的康复训练对于患者和家庭来说都是一个艰难的过程，很多成人也很难坚持。夏令营的一大特色是设计了不少充满趣味的小游戏如投掷小能手、杯子叠叠乐、珠珠夹夹乐等，让孩子们的手脑在互动中得到锻炼。赵文秀的外孙在1岁时确诊脑瘫，从此开始了长达8年的康复之路。“他刚来时不肯讲话，脚放不平，只能踮着脚尖走路，手不能做推出去的动作，现在能跑能跳，还能打篮球。”说到这里，赵文秀的眼眶有点湿润，“因为我们家孩子脾气特别倔，是这里的老师们用游戏的方式来鼓励他，耐心地帮助他进行康复。”脑性瘫痪是一种由于生命早期的脑损伤导致的疾病，常表现出持续存在运动障碍、姿势发育障碍和活动受限等症状。由于脑瘫患者在运动、肌肉骨骼、感觉、知觉、认知、交流和行为上均存在异常，脑瘫儿童的身体功能和社会功能往往受限。为了帮助这些“慢飞天使”顺利起飞，自2008年起，上海市第一康复医院联合杨浦区残联，启动了杨浦区脑瘫儿童康复夏令营公益项目，至今已连续举办了16届。经过多年的康复训练，不少“慢飞天使”们取得了比较显著的康复效果，有的讲起沪语快板郎朗上口，充满自信，有的在普通学校上学，也能跟上进度，有的学习画画，锻炼手部肌肉的同时也培养了特长……因为疾病，夏令营学员小瑜（化名）的手部肌肉会随着时间的推移慢慢萎缩，3年前，医生建议她学习画画，多锻炼手指的灵活性。“我想要当一名插画师。”如今，小瑜不知不觉已经在画画上小有所成。来源：上海杨浦返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 09:24，正文：原标题：2023“湖南爱民保”10月10日前可参保2023“湖南爱民保”10月10日前可参保提供最高300万元保障额度和13项免费健康增值服务华声在线7月29日讯(全媒体记者 黄利飞 通讯员 陈歆 向乔佳)7月26日，覆盖全省的普惠型医疗保险“湖南爱民保”爱民工程启动。湖南省基本医保参保人(含省本级、各市州)和新市民，可在2023年10月10日前，通过“湖南爱民保”公众号和共保体公司为自己和家人增添一份健康保障。 “湖南爱民保”于2021年10月22日上线，目前已成为湖南最具影响力的普惠型医疗保险，全省总参保人次接近500万，共受理理赔报案申请15万多件，累计赔款近4亿元，帮助全省4万多个家庭有效缓解因疾病医疗带来的经济压力。 2023年“湖南爱民保”保费维持139元/年，提供最高300万元的保障额度，还特别提供包含癌症早筛、图文问诊、在线慢病管理等13项免费健康增值服务。 湖南省保险行业协会会长、中国人寿湖南省分公司总经理刘霞表示，“湖南爱民保”拓展了现有医疗保障体系的广度和深度，是商业健康保险服务民生保障的一种新的探索，为湖南省构建以基本医保和城乡居民大病保险为主体、医疗救助为托底、商业保险为补充的多层次医疗保障体系增添了新的内容。 2023“湖南爱民保”由中国人寿湖南省分公司主承保，联合副承保太保财险湖南分公司，牵头国寿财险、平安财险等近20家在湘保险公司共同承保。共保体将聚集近20万人的服务力量，全力推动2023“湖南爱民保”项目健康持续发展。 （一审：杨露 二审：蒋俊 三审：王亚奇） 返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 08:59，正文：原标题：全网下架！立案调查！近日，上海一咖啡店命名“Doi Coffee”被指低俗营销。7月28日， 黄浦区市场监督局对此事发布情况通报。此前报道>>近日，上海一咖啡店命名“Doi Coffee”被指低俗营销。线上交易平台显示，该店于2023年7月在平台进行登记，有多款饮品分别名为“Doi美式”“情趣浓缩”，每款饮品单价为十几至二十几元不等。在点评区，有网友质疑“啥时候低俗文化变成潮流了？”商家回应：“这是恶意差评。只有低俗的人才会想到是低俗的文化，上海是包容性很强的城市，您觉得不好也没必要把所有人都骂了，这是正常文化。”7月28日上午，记者搜索发现， 在各线上交易平台，这家咖啡店已被下架。咖啡店负责人称， 有许多顾客因名称问题投诉，目前已停业，等待相关部门的调查结果，暂不确定后续是否还能继续营业。 问及为何如此取名时，其表示：“当时没想那么多。”对此，市监局回应称，已登记相关情况，后续会有工作人员跟进处理。企查查APP显示，Doi Coffee经营企业即上海市黄浦区向阳红烟酒店，成立于2013年，经营者为陆某芳，2020年10月前该店名为上海市黄浦区星汇服装店，本月14日，该门店新增一食品经营许可证，经营项目包含预包装食品销售、自制饮品制售。漳视新闻综合@黄埔市场监管、九派新闻、大众新闻编 辑/淳 言审 核/陈 欣监 制/程 序点赞的你 最可爱↓↓↓返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 12:52，正文：原标题：贵州民大体育与健康学院师生走进镇远开展劳动教育实践活动贵州民大体育与健康学院师生走进镇远开展劳动教育实践活动 为充分将体育专业实践与劳动教育相结合，发挥劳动教育的综合育人功能，暑假期间，贵州民族大学体育与健康学院以“关爱留守情暖童心 传承民体送培下乡”为主题，走进易地扶贫搬迁安置小学——镇远县两路口小学开展了大学生暑期“三下乡”社会实践。学院领导与实践队合影、送行。实践队深入大山寻找制作体育器材的原材料。此次暑期“三下乡”劳动教育实践以“自制体育器材+教学训赛”的形式组织开展。在当地村民的帮助下，实践队深入大山就地取材，寻找适合制作体育器材的原材料，利用竹子、废报纸、旧衣服、鸡毛、海绵、沙子等材料与当地儿童一起动手制作了车轮滚滚、高脚、板鞋、鸡毛毽、手毽、沙包、水到渠成等体育运动器材。再通过教学训赛一体化的形式组织留守儿童，帮助其掌握相关运动技能，带领他们享受运动乐趣，丰富暑期生活。实践队指导留守儿童制作沙包。水到渠成比赛现场。镇远县两路口小学学生开心展示自制劳动成果鸡毛毽。合影留念。体育来源于劳动，组织学生利用暑期深入社会将体育与劳动相结合是贵州民族大学体育与健康学院贯彻《关于全面加强新时代大中小学劳动教育实施方案》的重要举措，此次暑期“三下乡”实践活动既培养了学生创新思维又培养了学生环保理念和动手能力。体育与健康学院将继续依托学科专业特色探索学生在社会实践中强化生产劳动、服务性劳动能力培养的新举措，践行五育并举，促进学生全面发展。(图文由贵州民族大学党委宣传部提供)返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 12:48，正文：原标题：灵川县公平乡：绩效引领 筑牢防溺水生命保护墙灵川县公平乡：绩效引领 筑牢防溺水生命保护墙 进入暑期，溺水事件也进入高发季节。为避免溺水事故发生，身处青狮潭库区的灵川县公平乡，坚持以绩效为抓手，以“三个强化”织密防溺水“防护网”，筑牢生命“保护墙”。该乡通过强化组织领导，层层压实工作责任，及时召开防溺水工作布置会，安排部署防溺水工作，积极建立健全水域日常巡查制度和监督制度，要求各村（社区）明确责任分工，准确掌握水域基本情况，逐一落实管理主体和责任人。同时，制定《公平乡2023年青少年学生防溺水工作绩效考评实施方案》，发挥绩效考评指挥棒作用，强化考评结果运用，将防溺水工作纳入村（社区）绩效考核体系。通过强化隐患排查，促进安全整治。积极建立健全水域日常巡查制度和监督制度，各村（居）委按照“属地管理”原则，重点时段重点巡逻，做到人员到位、巡查到位、监督到位，并建立台账，完善警示标志和防护设施，强化对各类问题整改。目前，全乡开展防溺水监督检查近50次，共排查出溺水隐患点17个、溺水高发区6处，发现部分区域安全设施设置不到位、防溺水宣传不及时等问题11个，已全部整改完成。“我们还强化宣传引领，让防溺水意识深入千家万户。”公平乡党委有关负责人介绍说。通过制作以监护人和中小学生为主体的防溺水快板宣传视频，在微信公众号、微信工作群里实时发布，并利用应急广播、流动宣传车、宣传横幅及入户宣传等方式，大力宣传防溺水知识，将防溺水知识灌输到每位学生、留守儿童及监护人心中。目前，已制作防溺水宣传小视频2个，悬挂宣传标语30余条，在重点水域和危险路段新增设安全警示标牌15块，摆放竹竿、救生圈等救生设备若干，确保安全宣传警示到位。内容来源：桂林日报返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 11:53，正文：原标题：河北邢台：爱心使者、江苏商会常务副会长徐建军走访慰问特困家庭学生李冬梅本报讯（特约记者徐道富 记者盛晓娇）7月29日上午，爱心使者、邢台市江苏商会常务副会长徐建军走访并慰问了特困家庭学生李冬梅。在商会班子成员曹翠军、丁勇军、柏青、蒋高飞、周祖钢、陈金奎等人的陪同下，徐建军走进位于邢台临西县摇鞍镇李庄村李冬梅的家，为她家庭送来了一份特别的关爱与温暖。 李冬梅是一个特困家庭的学生，家庭生活困难，处境堪忧。但李冬梅并没有被困难打倒，她坚持学习，积极面对生活。徐建军的第5次到访，无疑给她带来了巨大的安慰与鼓励。2021年8月份，徐建军在了解李冬梅的家境和学习情况后，细心地询问她的学习和生活状况，鼓励她要勇敢面对困难，坚持学习，自立自强。他的话语温暖而有力，给李冬梅带来了无尽的力量。在李冬梅大学期间，徐建军不间断帮助她，不定期给她学费和生活费。2022年8月，徐建军再次拿出十余万元帮助李冬梅家翻盖装修房屋，添置家具。截止发稿，徐建军先后累计资助李冬梅向其捐款捐物达15万余元。慰问临别时，徐建军送上了千余元的粮油、牛奶、方便面等慰问品，并表示希望她的家人能够渡过上更好的生活。他还与李冬梅约定，将会尽自己所能帮助她完成学业，为她的未来保驾护航。在这个爱心满满的时刻，徐建军的慰问和看望，不仅带给李冬梅一份实实在在的关爱，更传递了一种无私的大世上的大爱和社会正能量。他的行动，诠释了一个苏商企业人士的大爱仁心，也彰显了邢台市江苏商会的责任与担当。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 10:49，正文：原标题：福建厦门：安置转移群众7月29日，在福建省厦门市新圩学校临时安置点，志愿者与被转移安置的小朋友互动。受今年第5号台风“杜苏芮”影响，福建省厦门市普降暴雨，部分村庄被淹。当地设立临时安置点妥善安置转移群众，确保群众基本生活得到保障。新华社发（曾德猛 摄）7月29日，在福建省厦门市新圩学校临时安置点，志愿者搀扶一名行动不便的老人。受今年第5号台风“杜苏芮”影响，福建省厦门市普降暴雨，部分村庄被淹。当地设立临时安置点妥善安置转移群众，确保群众基本生活得到保障。新华社发（曾德猛 摄）7月29日，在福建省厦门市新圩学校临时安置点，志愿者在搬运物资。受今年第5号台风“杜苏芮”影响，福建省厦门市普降暴雨，部分村庄被淹。当地设立临时安置点妥善安置转移群众，确保群众基本生活得到保障。新华社发（曾德猛 摄）7月29日，一名被转移安置的居民在福建省厦门市新圩学校临时安置点看书。受今年第5号台风“杜苏芮”影响，福建省厦门市普降暴雨，部分村庄被淹。当地设立临时安置点妥善安置转移群众，确保群众基本生活得到保障。新华社发（曾德猛 摄）来源：新华网返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-30 10:02，正文：原标题：这一项目将助力重度肢体残疾人培训就业人民网昆明7月30日电 (曾智慧)“100天的培训时间转瞬即逝，我也顺利与如常集团签订了劳动合同，成为了如常的一员，实现了自己的目标……”7月28日，在中国昆明济世之家与如常集团云南分公司“金轮椅筑梦”综合服务项目签约仪式上，残疾学员代表张秋菊感慨道。 “金轮椅筑梦”综合服务项目签约仪式现场。人民网 曾智慧摄就业是最大的民生，重度肢体残疾人因社会适应能力弱或出行障碍，实现就业较其他类别残疾人更为困难。中国昆明济世之家一直探索以托养形式为重度肢体残疾人开展身心康复及职业技能培训+就业的相关工作。经多方了解后得知，如常集团开展的数据标注、电话客服等多种助残项目，可为重度肢体残疾人提供相应就业岗位。双方经多次协商，决定联合开展“金轮椅筑梦”项目，在云南省联合打造重度肢体残疾人培训+就业一体化示范基地。 在一周前刚刚结束的培训班上，包括张秋菊在内的云南省16个县(市、区)的11名重度肢体残疾学员，参与了如常集团的集中就业培训，并全部实现了结业及就业。 “我们也希望这样的方式在今后能够形成可复制、可推广的经验做法。”中国昆明济世之家家长李玉琼表示。签约仪式结束后，如常集团还向中国昆明济世之家赠送了价值13万元的“憧橙线上康复平台”及“邦邦智能站立轮椅”。双方均表示将通过强强联动、资源互补，为全面提升残疾人群体享受平等就业创业机会而贡献力量。返回搜狐，查看更多责任编辑：
2023-07-25，正文：近日，有网友在社交平台发文称，在进入西藏林芝市察隅县察瓦龙乡甲应村的盘山路上，一辆车翻车坠崖，车上四人遇难。7月25日上午，察瓦龙乡政府工作人员回应记者称，事故导致一家三口和另外一名同行人员遇难。进入甲应村的盘山险路（网络视频截图）甲应村，位于西藏察隅县东部，距离县城220余公里。当地一位商户告诉记者，从察瓦龙乡进入甲应村，要途经一段约30公里的盘山险路，这段路约3米宽，路窄临崖，陡峭难行，但依旧吸引了不少游客前去打卡游玩。“这两天封路了进不了，因为前几天发生了一起事故，游客不让进。”该商户说。一位曾计划前往甲应村的游客介绍，7月21日她和一行人准备驱车前往甲应村，走到进入甲应村的山门入口时，就看到入口处拉有警戒线。“当时听当地人说是因为有辆车翻了，需要救援和善后，因此封了路。”甲应村一位村民告诉记者，7月20日下午，一辆奔驰越野车在进入甲应村的盘山险路上翻车，导致车上4人全部遇难，事发地距离他约5公里。21日早上，他在微信群内看到需要救援力量，便赶到了事发地帮忙。“车子从公路上往下滚落约1000米，来了20多人帮忙把遗体背上去。”该村民说，21日他到下午4时许才回家。事发后，有不少网友在社交平台发文称，翻车遇难的是一家四口，此消息令人唏嘘。7月25日上午，察瓦龙乡政府工作人员回应记者称，车祸导致四人遇难属实，但不是网传的一家四口，而是一家三口加一名同行人员，事发后乡政府及当地警方到现场处理了此事。“车翻到山沟里，遗体很难运上来，最后组织人员将遗体背了上来。”该工作人员说。（极目新闻记者刘琴实习生陈秋月）（原标题：西藏林芝一越野车坠崖致四人遇难，村民：车辆滚落近千米，20多人帮忙背出遗体）(责任编辑：杨靖)
2023-07-25，正文：盘面上，房地产、酿酒、证券、家居用品等板块涨幅居前，电力、航空、农林牧渔、复合铜箔等少数板块小幅调整。北上资金净流入155.64亿元。政策利好接连不断房地产全线大涨房地产产业链早间全线走强，其中房地产板块放量飙涨逾5%，创2个半月来新高，锦和商管开盘一字涨停；金科股份连续第3日涨停，而在此前1个多月的时间里，股价上涨超1倍；德必集团一度逼近20%涨停，股价创1年多来新高（复权）；迪马股份、中南建设等亦快速涨停。与房地产行业紧密相关的家居用品、租购同权、物业管理、装饰园林等板块也大幅上攻，致欧科技、正源股份、志邦家居、好太太等均强势涨停。房地产ETF、地产ETF均涨超5%，并占据涨幅榜前两位。此外，在上周末的国务院常务会议上，审议通过《关于在超大特大城市积极稳步推进城中村改造的指导意见》。意见指出，在超大特大城市积极稳步实施城中村改造是改善民生、扩大内需、推动城市高质量发展的一项重要举措。要坚持稳中求进、积极稳妥，优先对群众需求迫切、城市安全和社会治理隐患多的城中村进行改造，成熟一个推进一个，实施一项做成一项，真正把好事办好、实事办实。国泰君安根据一二线城市房龄20年以上的老旧小区占住房存量的比例以及更新投资的单位成本测算，若全部按照老旧小区改造的标准，则一二线城市更新投资的体量至少有2万亿元；若全部按照拆迁重建的标准，则一二线城市更新投资的体量最大接近13万亿元。国金证券表示，未来政策放松预期愈发加强，地产板块后续有望再次迎来上涨。本轮地产行业洗牌过程中，拥有稳健财务结构、良好区域布局、高质量产品、精细化管理等核心竞争力的优质房企能持续提升市占率。城镇化率提升、家庭小型化和人均住宅面积的增加是住宅需求的有力支撑，中国城镇化率等相较海外发达经济体仍有较大发展空间。
2023-07-25，正文：近日，江苏的小李得知自己喜欢的偶像团体即将开演唱会，便在网上找了一个自称可以提供票务的“好友”，想要购买演唱会门票。在支付了500元押金后，小李被“好友”拉黑。于是小李又找了另一个“好友”，转账920元后再次被拉黑。目前，小李的妈妈已经报警。警方提醒，暑期针对未成年人的诈骗频发，家长应提高警惕，不要轻易让孩子使用支付账户。近期，众多歌手陆续举办线下演唱会，个别场次演唱会出现“一票难求”的情况，有歌迷因购票心切，不慎上当受骗。广州市公安局新闻办公室今天（7月14日）发出提醒：请歌迷们提高警惕，慎防上当受骗。如遇诈骗，请及时向公安机关报警。诈骗分子通常先在社交网络平台发布自己有官方售票渠道，或自称内部人员可以代买门票、包内场票，或手中已有门票便宜转让等虚假信息，再通过添加好友等方式与事主取得联系，在获取事主信任后，以收取全额票款、交纳订金等各种费用为由，通过扫二维码支付或银行卡转账等方式，骗取事主钱财。警方提醒：购买演唱会门票牢记三个“切记”：1、切记不要脱离官方渠道交易；2、切记不要点击陌生链接交易；3、切记不要通过“黄牛”交易。如遇到疑似诈骗情况，请致电96110求助和咨询。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-25，正文：张铁林知名男演员，他塑造过许多经典角色，其中最深入人心的要数《还珠格格》中的皇阿玛和《铁齿铜牙纪晓岚》中的乾隆，因此他被外界誉为“皇帝专业户”。其出演的电视剧深受观众的喜爱。近日，他的经纪人唐皓，在社交网站上分享了张铁林的近况，透露手术并无大碍，并祝愿他早日康复。66岁张铁林突发恶疾据了解66岁的张铁林突然在深夜去医院进行了脚踝部位的手术，双腿都缠满纱布，行动很是不便，只能坐在轮椅上，无法动弹。从照片上看，张铁林已经出院回家休养，当天他穿着绿色的短袖，下半身穿着一天短路裤，露出两条腿，双腿都缠满了纱布，可能是觉得不舒服，所以把脚搭在了写毛笔字的桌子上，看着十分不自在，行动很不便。术后双腿缠满纱布，坐轮椅行动不便显憔悴可以看到张铁林做完手术后明显比之前憔悴很多，脸色蜡花，头发也有些凌乱，完全不在乎自己的形象啦，双腿缠满了纱布，动弹不得，他的生活都不能自理，只能要别人帮忙照顾。俗话说伤筋动骨100天，即便是年轻人也需要好好修养的，更别说66岁的他啦，老年人康复的速度要慢很多。不过据他的经纪人说他这次只是做了一个小手术，很快就行康复，而且经纪人也会在身边照顾。当然，可能张铁林的粉丝可能很担心他的身体健康，但是大多数网友听到他出事了，第一反应还是冷嘲热讽，有的网友甚至直言“外国人来中国捞金”“外国人你关心他干什么”“善有善报，恶有恶报”。当然张铁林现在之所以面临这么个局面是因为张铁林加入了英国国籍，有人可能好奇，国内娱乐圈加入外国国籍的中国人不少，为什么张铁林格外“招骂”。
2023-07-25，正文：35岁高龄的广西考霸唐尚珺，计划好了今年读大学，但是没有想到却被志愿撞了一下腰。尽管他填报了华中师范大学等三所头部师范类高校，但是却都被无情地退档。  而对他打击最大的应该是华中师范大学的退档。因为唐尚珺是一个现象级新闻人物，华中师范大学还专门解释了唐尚珺被退档的原因：“唐尚珺的分数已经达到了华中师大的提档线，但是未达他所选报物理、化学两个师范类专业的最低录取线，而他又“不服从调剂”，因此学校只能作“退档”处理。”等到填报征集志愿的时候，他又被卡住了。只有几家双非师范类高校，还不是公费师范生专业。如果不能走公费师范生，那么以他这样的高龄，毕业就是失业——这是他不能接受的；再说此前填报的志愿有哪一次不是985或者211呢，憋屈。在反复权衡了之后，唐尚珺最后选择了放弃填报征集志愿。而这一旦放弃，就意味着他再也没有了上大学的机会，要知道广西明年的高考就是采用新高考的模式，他还能再复读吗？就是再复读，又能拿出怎样的成绩呢？  要知道这几年，他的高考分数可是一年比一年低啊——今年高考，全国甲卷和乙卷考区的考生，分数都在普涨。作为一代考霸的唐尚珺，总分数不升反降，比去年还少了两分，位次自然下滑。面对着这样的困境，唐尚珺感到茫然无措，沮丧而又失落。是啊，想上大学，却又没有什么专业可以上，不能不放弃；回学校复读，他这样的学生还会有多少学校能接受他呢？他已经差不多被教育改革的浪潮渐渐抛弃了啊。唐尚珺的失落和悲痛是写在脸上的。回到家之后，他更是沉默，不愿意多说话。  他的姐姐看到弟弟这样颓废，心痛不已，就劝说他：“还是复读吧，反正都读了这么多年，不差这一两年，不读说不定会把你逼疯。”
2023-07-25，正文：男子口含蟑螂下馆子敲诈商家被拘，网友：口味还挺重最近，北京一家餐饮店中的食客吃出了蟑螂却拒绝商家免单，而是转头电话通知商家要求10倍赔偿。商家先是转账千元，又应男子要求买了一条中华烟。男子下馆子敲诈商家被拘！据涉事店主所述，事发当天中午，一名男子前来就餐，途中喊来服服务员称自己正在吃的饭菜中有“蟑螂”，并将一只蟑螂的尸体挑出。服务员第一时间喊来店长解决问题，经协商，店方同意给该顾客免单。没想到这名顾客不仅没同意免单赔偿，还自行结账离店了。本以为事情就此平息，结果两个小时候该顾客又打来电话，以用餐期间吃出虫子为由，要求十倍索赔。店长提出能不能少要一点，对方称可以赔偿1000，加上一条“中华烟”。男子下馆子敲诈商家被拘！为了息事宁人，店长答应了该顾客的要求，微信转给他1000块钱，并约定第二天将中华烟当面交给他。随后，店长带着男子吃出的蟑螂到后厨跟厨师一起鉴定，厨师发现男子吃出的“蟑螂”居然是炸过的，而他当时点的菜不是油炸的，显然对不上号。一看事有蹊跷，店方赶紧报了警。执法人员在接到求助信息之后，马上组织人手进行走访核查，经调查发现，受害者不止这一家店，周边其他饭馆也发生了类似的情况，并且在执法人员出示男子照片后，店家都一致确认是同一个人，基本可以确定这是一起有预谋的“诈骗”，警方很快锁定了嫌疑人陈某的踪迹。就在陈某再次带着蟑螂准备外出作案时，被民警当场抓获。
2023-07-25，正文： 7月26日（周三）也就是明天24时，国内汽柴油价格迎来新一轮调价时间窗口。从目前的国际油价走势看，明晚油价上调已是板上钉钉，这也将是今年以来国内油价首次“三连涨”，而且明晚的涨幅大概率超过前两次，今明两天，车主们不妨抽空去加满油。本周一，国际油价再度上涨，其中纽约原油期货涨幅2.4%，布伦特原油期货上涨2.07%，这已是国际油价连续三个交易日是上涨。目前，纽约原油期货已逼近80美元/桶大关，布伦特原油期货上周四就已经突破80美元/桶。如果以本周一收盘价与7月12日油价上调前的油价相比，纽约原油期货累计涨幅5.49%；布伦特原油期货累计涨幅4.28%。当然，油价调整是以过去十个工作日参考国际油价的均价，与上一轮十个工作日国际油价均价的涨跌为依据的。根据目前机构的预测，本轮油价上涨的幅度超过200元/吨，折算到每升上调幅度达0.18元或以上，私家车加满一箱油（以50升计算）要多花10元左右。至于国际油价持续上涨的原因，俄乌冲突等地缘风险进一步加剧、欧佩克+进一步减产后原油供应吃紧都是重要因素。目前我省92号汽油为7.63元/升，95号汽油、98号汽油分别为8.12元/升和8.9元/升。这意味着，明晚油价上调后，92号汽油将逼近8元大关，98号汽油则将突破9元大关，今年以来国内汽柴油价格调整将呈“七涨五跌两搁浅”的格局。(责任编辑：许朝)
2023-07-25，正文：据中央广播电视总台中国之声报道，齐齐哈尔发生的中学体育馆屋顶坍塌事故，初步分析是体育馆屋顶堆放的建筑材料珍珠岩在雨天吸水后增重，超出屋顶的承载能力。珍珠岩是怎样一种材料？将它堆放在屋顶的做法带来的危险有多大？国家消防救援局的通报显示，坍塌体育馆建筑面积约1200平方米，网架结构，顶棚为混凝土板。曾经参与重特大房屋倒塌事故调查工作的建筑结构工程师岳先生（化名）在查阅本次事故的资料后告诉中国之声，作为空间跨度大的建筑，事发体育馆的屋顶用网架结构减轻自重。岳先生说：“这个体育馆是一个大空间的结构，跨度很大，30米左右。从照片上来看，它采用的是网架结构，用网架代替了梁。从这个房子已经使用了20多年的情况来看，在没有这一次的堆载情况下，其实它的使用是正常的，也就是说达到了原设计状态。”现场废墟中可见坍塌的网架结构和大量袋装珍珠岩（央广网发国家消防救援局供图）齐齐哈尔市搜救现场指挥部表示，经现场初步调查，与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施工单位违规将珍珠岩堆置在体育馆屋顶。受降雨影响，珍珠岩浸水增重，导致屋顶荷载增大引发坍塌。参与救援的目击者也证实，现场废墟中有大量袋装的珍珠岩。在北京等地承接过多个学校建设项目的业内人士任先生（化名）告诉中国之声，珍珠岩通常用作建筑的保温材料。“根据我看到的相关报道的图片，它是袋装的，也就是散装的。这种散装的材料在建筑上绝大多数用于屋面的回填，作为保温层，同时起到了找坡的作用，有利于排水。”任先生说。
2023-07-25，正文：据石家庄市文化广电和旅游局网站消息，7月23日接群众举报，“红糖LIVEHOUSE”组织的商演中某乐队歌手有不当行为，石家庄市文化广电和旅游局立即依法进行了立案调查。经查，河北红糖文化传播有限公司(“红糖LIVEHOUSE”)在7月22日商业演出中存在“危害社会公德”等问题，造成不良社会影响。石家庄市文化广电和旅游局依据《营业性演出管理条例》，责令该公司立即停业整顿，并依法对其作出警告、罚款20万元的行政处罚；同时对涉事乐队严厉训诫。公安机关依据《治安管理处罚法》，已对涉事歌手丁某行政拘留。下一步，石家庄市文化广电和旅游局将持续加强对演出市场的监管，规范演出秩序，净化演出市场环境。此前报道：7月22日晚，河北石家庄市一支乐队成员在舞台上演出时当众脱裤子，有网友认为低俗。石家庄近日正在举行“摇滚之城”音乐演出季，不过24日极目新闻记者核实了解到，上述演出并非“摇滚之城”音乐演出季的活动，乐队也并非官方邀请的乐队。网传视频显示，舞台上一支乐队正在演出，其中一名男性成员将裤子脱下，仅着内裤演奏。另一段视频显示，演出间隙前述成员将裤子反复脱下穿上，场下有男观众大喊“把内裤也脱了”。视频在社交平台传播后，有网友认为当众脱裤子的行为低俗。据报道，该乐队为暴力香槟乐队，乐队经纪人承认涉事演员为乐队人员。
2023-07-25，正文：女子买帝王蟹打开淌黑水，商家：就是正常蟹膏颜色！近日，在吉林珲春，有游客在社交平台上爆料称，她在珲州当地的江月海鲜批发行花费864元购买的帝王蟹，熟制后流出大量黑水。视频画面显示，煮熟的帝王蟹剪开后，流出了大量黑褐色液体，占满了整个餐盘。女子买帝王蟹打开淌黑水，旁边一男子说道，“这全坏了，一点都不能吃了。”紧接着，一女子表示，“不是说不能吃，它这里面也有肉，但是这个肉吧，不是说那个（新鲜）。”“我买的时候是活的，没有任何异常，旁边就有个店铺可以加工，加工出来后，他们就说这个蟹不对劲，提到我们面前来开的壳，我就拍下了当时开壳的视频。”当事人任女士介绍，除了流出黑水以外，蟹肉肉质发黄，且有明显的腥味，不像是一个正常的、可以食用的蟹。女子买帝王蟹打开淌黑水！任女士表示，她联系商家多次，但对方拒不退货，已向当地市场监督管理局和12315投诉，暂时还没有处理结果。“没有啥问题，就是这样的！”对此，江月海鲜批发行店主回应称，这是正常蟹膏的颜色，“不是说就我家的螃蟹是这样，是所有的红蟹都是这样”。该店主还称，已将视频提供给了警方。另据后浪视频报道，24日，海鲜批发行老板表示，这个季节红蟹蟹膏是黑色，淌黑水是正常现象，顾客买之前店员提醒过蟹膏不太好，建议买蓝蟹，“蓝蟹价格高一点，她没要”。该老板称，顾客若是不太了解，觉得没达到预期，自己可以给她一些补偿，“但是她觉得我的蟹有问题，那我坚决不会给她找一毛钱，因为我认为我的蟹没有任何问题”。对此，网友们纷纷表示，“看着好恶心！”“看到了想吐！”“真是买的活蟹？感觉像死了好久的！”女子买帝王蟹打开淌黑水！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：女子买糕点付款后被称临期糕点店家解释是17岁暑假工误操作，别和暑假工计较当事人：已投诉123157月22日，辽宁铁岭的刘女士在一家糕点店买了一盒提拉米苏，挑了生产日期为当天的一款，付款后发现生产日期变成了两天前的，标注保质期为3天。她随即向店员询问，店员却表示临期不是过期，态度很不好。刘女士感到很气愤，拨打了12315投诉，并报了警。民警到场后，店长出面解释，称是17岁的暑假工误操作，希望刘女士原谅。刘女士认为食品安全很重要，希望按照相关条例进行处理。临时工算是让她玩明白了！辽宁铁岭，女子进面包店买糕点，不料，精挑细选的最新日期面包，付完款就被店员掉包成临期食品。而店长则推脱说：别跟17岁的暑假工一般见识！进店选面包时，女子特意选择了日期最近的面包。可拿到前台付款，却变成了临期的面包，如果不是仔细看一眼，女子根本就不知道。随后就在店里讨要说法。这时店长走了出来，不过并不是道歉，而是辩解说临期并不是过期，希望女子能够原谅17岁的店员，他是暑假工，别跟他一般见识。但在女子看来，这种偷换产品的行为太让人气愤，目前她已将此事投诉给12315，希望有关部门按照条例进行处理。不得不说，这个商家算是把“临时工”的甩锅玩明白了，不过这样的解释并不会有人相信。最简单的一个概念，暑假工就是临时打工的，顾客购买最新日期还是临期食品，都与他无关，只要做好包装和收款就可以了，如果不是有店里的授意，至少我不信暑假工会做出这种行为。另外，不管是暑假工还是正式工，他们的行为都代表门店，做出这种“偷梁换柱”的行为，严格来讲就是欺诈。众所周知，临期食品是指即将到达食品保质期，但仍在保质期内的食品，虽然属于安全食品的范围，但根据反食品浪费法第十二条规定，超市、商场等食品经营者应当对其经营的食品加强日常检查，对临近保质期的食品分类管理，作特别标示或者集中陈列出售。也就是说，如果说店家所售卖商品的活动页面和柜台前有关于“临期食品”的相关提示，顾客自愿挑选，那就是自愿选择，没什么好说的。比如我们去一些大的超市，就会发现有专门售卖临期食品的商品栏，而且价格上也要便宜很多。但在这件事上，顾客选择的是最新日期商品，也是正常付款，但商家偷偷掉包为临期食品，且并没有告知，那这就属于销售欺诈。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-25，正文：据报道，在俄乌冲突爆发近一年半后，乌克兰已经成为了世界上地雷最多的国家。根据斯洛伐克智库GLOBSEC最近的一份报告显示，乌克兰超17.35万平方公里的区域经历了严重冲突，受到未爆炸弹药造成的影响，需要开展耗时长、成本高且危险的弹药清理行动。而西方国家最近向乌克兰提供的、将散布哑弹的集束弹药可能使情况变得更糟。据悉，联合国负责政治和建设和平事务的副秘书长罗斯玛丽向安理会表示，乌克兰全国三分之一的地区布满未爆炸的地雷和集束炸弹，使儿童受到的影响尤为严重。有专家估计，在当前情况下，若派出500个排雷小组，也需要耗时757年才能完成乌克兰全境的排雷工作。乌军火数量三十年来“前所未有”威胁程度超阿富汗和叙利亚报道称，在历时近一年半的冲突里，地雷、未爆炸的弹药以及其他致命性的武器已经影响了乌克兰的大部分区域，也让乌克兰的中心区域成为了一片充满危险的荒地。研究军械的专家指出，这可能需要数百年的时间和数十亿美元才能消除这种（地雷、未爆炸的弹药等造成的）影响。致力于清除地雷和未爆弹药的英国慈善组织“地雷咨询组织”的负责人格雷格·克劳瑟称，乌克兰当下的军械数量是过去三十年来“前所未有”的。根据斯洛伐克智库GLOBSEC最近的一份报告显示，乌克兰超17.35万平方公里、占其全境土地面积约30%的区域经历了严重冲突。报告称，尽管持续的冲突让调查机构的调查数据可能并不完全精准，但总体来看，鉴于乌克兰的弹药使用规模和集中程度，该国受地雷和未爆弹药造成的威胁要比阿富汗和叙利亚等国家还要严重。
2023-07-25，正文：泰山游客称进饭店避雨被收费：有座的40，没座的25！7月25日有网友反映，自己凌晨爬泰山时遇到大雨，山顶的商家对入室避雨者开出价格，座位40元一位，没有凳子的25元一位。游客称进饭店避雨被收费，记者从景区获悉，他们已接到此事的反映，正在调查处理。网传视频显示，外面正在下雨，一间疑似餐馆的屋子门口挤了许多穿雨衣的人。宽敞的屋内较为空旷，一些桌子前也坐了人，有人在反复宣传：“二十五一位，二十五一个人。”这条视频由一位网友于7月25日凌晨近2时发布，该网友还写道：“泰山顶突下大雨，像这样的座位我们进来时40元一位，没有凳子的25元一位。”游客称进饭店避雨被收费！有人表示，屋子里面这么宽敞，商家收钱避雨显得格局太小；也有人认为，泰山顶上房子租金本来就贵，商家对避雨的游客收费也是你情我愿的事，无可厚非。还有网友评论道：“如果泰山上只是偶尔下雨，店家这么做就是不道德。如果泰山上经常下雨，那么就是景区管理者的问题，你不能光收门票，要想办法建设施解决此类问题。”7月25日，极目新闻记者联系了泰山景区，工作人员表示，当天凌晨山上的确下了雨，景区已经收到网友对商家收费避雨的反映。收费是商家自己的行为，目前景区相关部门正在调查处理此事。泰安市文旅局工作人员对记者表示，自己不负责此类事情，建议向12345政务服务便民热线反映。记者拨打了泰安市12345热线，工作人员记录后表示，将向相关部门反馈此事。游客称进饭店避雨被收费！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：据台湾“中时新闻网”报道，台北市配合民进党当局政策，率先倡议“2050净零排放”，国民党台北市议员王欣仪24日发现，民进党当局2019、2023年修订“再生能源发展条例”，却将翡翠水库的水力发电排除绿电之外，炮轰当局无视台北市减碳成果。台经济部门说，水库发电容易造成较大规模生态影响，因此未列入奖励。王欣仪指出，翡翠水库利用“水位高低差”发电，使高处流下的水驱动发电机，将位能转换为电能，属洁净再生能源，但民进党当局2019年修订“再生能源发展条例”，将水力发电限于未达2万千瓦的小水力发电，翡翠水库高达7万千瓦因此被排除，而今年6月再次“修法”，更完全排除水库水力发电。她炮轰，翡翠水库平均每年发电2.2亿度，等于5.4万家户1年使用量，却无法取得碳权，违背再生能源公平交易。国民党议员徐巧芯说，翡翠水库水力发电卖给台电，平均每度1.52元(新台币，下同)，若可视为再生能源，以每年平均2.2亿度发电量计算，台电收购单价每提高1元，市库收入就可增加逾2.2亿元。翡翠水库管理局强调，7月18日已函请台经济部门研议修订“再生能源发展条例”，勿限定小水库发电，以求电价公平合理性。台经济部门指出，“再生能源发展条例”“修法”时，基于水库及坝堤虽可蓄水及发电，但涉及水土保持等环境生态议题，易造成较大规模生态影响，才未列入奖励对象，这也是目前新建水库建设的困难所在，并不是不认定为绿电，也不只未列入翡翠水库，所有水库发电都一样。(责任编辑：许朝)
2023-07-25，正文：街舞老师体罚男童被开除，打孩子屁股，揪耳朵！近日，有网友在社交平台发布短视频称，自己的孩子在街舞培训班上课时，被老师起外号并体罚。据了解，事件发生在河北邯郸魏县，街舞老师体罚男童被开除，监控视频显示，一位男街舞老师在上课期间，揪住一个小男孩的耳朵并使劲向上提，随着孩子反抗，该老师又拿出戒尺抽打孩子屁股，孩子因为疼痛发出一声声惨叫。在教室的门口另有一位女老师，全程在一旁站着却没有上前劝阻。记者电话采访了视频发布者马先生。街舞老师体罚男童被开除，据介绍，马先生的儿子今年6岁，7月23日上午在魏县RED街舞培训机构上课期间，授课的街舞老师用谐音给孩子起外号为“马羊羊”，其他的同学也因此跟风称自己孩子为“美羊羊”，小男孩因为接受不了这个外号，因此抓着老师的手说这个问题。“老师表示因为掰不开孩子的手，才会动手揪孩子的耳朵。”马先生告诉记者，孩子回家后耳朵肿得越来越厉害，因此找到培训机构要出了教室内的监控视频，马先生看到孩子的耳朵被老师狠狠揪了大约40多秒，而且还拿戒尺抽打孩子屁股。“目前孩子的耳朵已经消肿了，但因此事对孩子的心理影响很大，已经产生了厌学的想法。”马先生说。“目前正在和家长沟通协商，涉事老师已经被开除。”魏县RED街舞培训机构相关负责人表示，涉事老师是临时找的代课老师，事件发生后已经第一时间向家长道歉，并向家长承诺带孩子去医院检查的所有费用由涉事老师承担。不过网上的视频并不完整，前面还有一段孩子上课调皮、影响正常上课秩序的视频，但不管什么原因，都不该体罚孩子，事情既然发生了，作为培训机构都负有相应责任，将积极安抚家长，给孩子心理上做疏导，同时下一步将会加强对老师的管理。街舞老师体罚男童被开除！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：近日，孙杨可谓是双喜临门，不仅高调宣布结婚，老婆是美丽大方的体操运动员，两人还频繁秀恩爱。另一边，孙杨的事业也迎来了转机，直播带货名列前茅，每场直播收益高达几千万，也是跨行运动员里的成功典范，却也因为运动员带货引起了不小的争议。近日，关于直播带货孙杨回应称：“其实我的播频次是非常低的，如果说我做这个东西是真的想赚钱，或者说有自己私心的话我完全可以天天播，我可以任何东西都不做，天天只要睁开眼就进直播间，对吧？我选择真的就是因为喜欢。有网友觉得孙杨说的很对，毕竟除了体育事业，人家孙杨也需要养家糊口，尤其是现在结了婚，很快就会有小宝宝，应该为以后做打算。也有网友觉得孙杨现在的感觉变质了，太物质化，太利益了，一切向钱看。失去了运动员的本质，和最初的印象差太多，对他很失望。孙杨给出的解释：如果我真的想赚钱，我可以天天直播带货，但我现在直播的次数非常低，是因为想选好一点的品给大家，不会盲目推荐，都是我用过或是值得信赖的好东西。直到去年，围绕着孙杨的争议一直都没断过，因为药物风波遭到禁赛，又转行直播带货，还有传言他未婚生子，甚至被拍到和美女约会也打死不认。如今，孙杨迎来了婚姻和爱情，状态也一天比一天好，不再纠结比赛的事情，目前的重心都放在了直播带货上。有人说他直播带货套路太多，骗取了粉丝的信任，甚至在直播间设计了新的桥段，点赞不到10万不开口说话，拿冠军头衔消耗自己。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-25，正文：2023年7月25日，北京市第一中级人民法院依法对牟林翰虐待刑事附带民事上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。北京大学女生陈某某(化名包丽)自杀三年多后，北京市海淀区人民法院于今年6月15日对被告人牟林翰虐待罪刑事附带民事诉讼一案依法公开宣判，以虐待罪判处被告人牟林翰有期徒刑三年二个月，同时判决被告人牟林翰赔偿附带民事诉讼原告人蔡某某(被害人之母)各项经济损失共计73万余元人民币。一审宣判后，蔡某某和牟林翰均提起上诉。今年7月10日、7月17日，北京一中院不公开开庭审理了牟林翰虐待刑事附带民事上诉案。北京一中院经审理认为，上诉人牟林翰虐待与其共同生活的同居女友，情节恶劣，且致使被害人死亡，其行为已构成虐待罪，应予惩处。对因其犯罪行为导致被害人近亲属遭受的合理经济损失，牟林翰应当承担赔偿责任。原判事实清楚，证据确实、充分，定罪及适用法律正确，量刑适当，赔偿数额合理，审判程序合法，应予维持，遂裁定驳回蔡某某及牟林翰的上诉，维持原判。二审审理过程中，北京一中院依法保障了蔡某某及其诉讼代理人、牟林翰及其辩护人暨附带民事诉讼代理人的各项诉讼权利。当事人双方亲属旁听了宣判。事件回顾：北京大学学生陈宝珊（包丽系化名）于2018年8月与同校学长牟林瀚确认了情侣关系，由于在一起不久后二人就同居在一起。于是在半年后的农历新年期间，双方曾一起去往山东（牟林瀚老家）和广东（陈宝珊老家）见过双方的家长。可好景不长，也就是见完双方家长回到学校后，牟林瀚以陈宝珊并非“处女”一事，心生不满。此后多次以此为由高频率、长时间辱骂陈宝珊，自2019年初开始，一直持续到2019年10月9日陈宝珊服药自杀。期间更是提出想要陈宝珊“为其怀孕再亲手打胎”的离谱要求，遭到了陈宝珊的拒绝后，换提出想要陈宝珊做永久性绝育手术，并将切割下来的输卵管赠送于他。更有想要陈宝珊在身上纹写：我是牟林瀚的狗不止于此，在与牟林瀚的交往过程中，牟曾少量多次向陈宝珊提出借钱要求。日积月累之下也达到了2万多元，据陈宝珊亲言，自己连戴牙套的钱都没了。
2023-07-25，正文：2023年7月25日，北京市第一中级人民法院依法对牟林翰虐待刑事附带民事上诉一案公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。北京大学女生陈某某(化名包丽)自杀三年多后，北京市海淀区人民法院于今年6月15日对被告人牟林翰虐待罪刑事附带民事诉讼一案依法公开宣判，以虐待罪判处被告人牟林翰有期徒刑三年二个月，同时判决被告人牟林翰赔偿附带民事诉讼原告人蔡某某(被害人之母)各项经济损失共计73万余元人民币。一审宣判后，蔡某某和牟林翰均提起上诉。今年7月10日、7月17日，北京一中院不公开开庭审理了牟林翰虐待刑事附带民事上诉案。北京一中院经审理认为，上诉人牟林翰虐待与其共同生活的同居女友，情节恶劣，且致使被害人死亡，其行为已构成虐待罪，应予惩处。对因其犯罪行为导致被害人近亲属遭受的合理经济损失，牟林翰应当承担赔偿责任。原判事实清楚，证据确实、充分，定罪及适用法律正确，量刑适当，赔偿数额合理，审判程序合法，应予维持，遂裁定驳回蔡某某及牟林翰的上诉，维持原判。二审审理过程中，北京一中院依法保障了蔡某某及其诉讼代理人、牟林翰及其辩护人暨附带民事诉讼代理人的各项诉讼权利。当事人双方亲属旁听了宣判。
2023-07-25，正文：爱心志愿者买600斤瓜送环卫工 公益事业需要每个人薪火相传七年如一日，爱心志愿者张红涛先生在河南洛阳的公益事业上持之以恒，将自身的拳拳爱心投放到了每一处需要帮助的地方。他不仅为了环卫工人的辛劳付出绵薄之力，更是在看到瓜农们滞销的甜瓜面前，义无反顾地投入了所剩不多的积蓄，购买了600多斤的瓜，将它们送给了120名环卫工人。男子买600斤瓜送环卫工面对滞销的甜瓜，张红涛先生深感瓜农们的辛勤付出和他们的苦衷。他深知，这些瓜农辛辛苦苦地种植了这些甜瓜，但却因各种原因造成了销路的滞塞。而事实上，同样辛苦的还有环卫工人们，每天忙碌于城市的大街小巷，清扫卫生，给人们创造一个洁净舒适的环境。于是，张红涛先生毫不犹豫地行动起来，以自己的实际行动诠释了对这些辛苦劳动者的支持和关爱。他用近千元购买了那600多斤滞销的甜瓜，亲自将它们送到了环卫工人们身边。这一幕无疑温暖了环卫工人的心房，也让他们感受到了身边人的关怀和温暖。男子买600斤瓜送环卫工在接受采访时，张红涛先生坚定地表示，他将继续投身到公益事业中，为更多需要帮助的人们尽自己的一份力量。他深知，更大的幸福是来自于帮助他人，而这是他与众不同且独一无二的快乐之所在。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-25，正文：英国女子怀孕后吃土上瘾，生完孩子仍然吃不够！大多数孕妇怀孕时想吃的是泡菜和冰淇淋，而来自伦敦的戴蒙德·迪娜却只想吃黏土。她怀孕时就迷上“吃土”，生完孩子仍然吃不够。由于各种原因，世界各地的人们都会出现吃粘土，泥土或其他相关类型的现象。英国女子怀孕后吃土上瘾，通常，它是一种传统的文化活动，发生在怀孕期间、宗教仪式或作为疾病的补救措施。大多数吃泥土的人都住在中非和美国南部。虽然它是一种文化习俗，但据称也满足了对营养素的生理需求。据《纽约邮报》《威尔士在线》7月23日报道，今年31岁的戴蒙德在2013年第一次怀孕时，就被发现异常。（图源：纽约邮报）戴蒙德表示，在怀孕的最初几周，她的孕吐和恶心反应十分强烈，什么都吃不下。直到怀孕第12周，她闻过洗衣粉的气味后，爱上了吃黏土。她回忆说，自己母亲怀孕时也吃过黏土。英国女子怀孕后吃土上瘾！到孕中期时，她发现吃黏土有助于缓解她的恶心反应，此后就再也离不开黏土。她平均每天都要吃上10袋左右，每袋大约两克。有时候她买得太多，把附近商店的黏土都买光了，丈夫不得不开车满城去找黏土。（图源：纽约邮报）据报道，这种黏土是可以食用的，来自一家食品公司。该食品公司称，这种黏土又称mabele，吃起来是咸的，产自刚果（金）和邻近国家。英国女子怀孕后吃土上瘾！
2023-07-25，正文：近日，江苏南京，一女子因在地铁车厢喝水被开罚单，引起网友关注。7月25日，南京地铁回应称，列车上禁止饮食，喝水也是饮的一种，发现后会做出相应处罚。主要考虑到在地铁上喝水、饮料等时如果水滴洒落到地面，容易使乘客滑倒，也担心会招来虫子咬断电路，影响行车安全。视频中，一位工作人员在地铁车厢中对该网友开出了《轨道交通设施内禁止行为告知单》，网友在告知单上签字确认。告知单第七条显示，在列车车厢内禁止饮食。记者注意到，上述自称“喝水被罚”的网友只是收到了告知单，视频中并未见其被罚款。此前，南京地铁曾回应，所开具的“告知单”并非“罚单”，其主要功能是对乘客进行宣传，而不是作为罚款凭据。7月25日上午，两位曾去过南京旅游的网友告诉记者，他们曾在地铁上因喝奶茶被罚款20元。但是，喝水是否会被罚款，他们也不能确定。记者拨打了南京地铁的服务热线。工作人员告诉记者，南京地铁上确实是禁止饮食的，这是出于保证乘客的乘坐体验和安全考虑。该工作人员表示：“如果有乘客出现了低血糖或者其他特殊情况需要喝水吃药的话，这个是没问题的。”此前，南京地铁曾回复说“喝水也是‘饮’的一种，发现后会做出相应处罚”。记者进一步询问南京地铁服务热线工作人员，喝白开水是否也违反规定？该工作人员表示，应该是地铁执法人员对地铁上喝水这一行为进行了处罚，但具体情况不太了解，会向地铁执法部门反映，稍后向记者回电。
2023-07-25，正文：台湾陆军弹药库发生爆炸，“汉光演习”已造成15人死亡！中新网7月25日消息，24日台湾“汉光39号演习”实兵科目的第一天，便传出意外事件，位于基隆市祥丰街的台陆军三支部基隆弹药库发生120毫米迫击炮弹爆炸，造成9人受伤，其中两人伤势严重。事故中，有2人手部惨遭炸断。台湾陆军弹药库发生爆炸，目击者表示，送医时整个担架满是鲜血，伤者脸部也遭熏黑，画面让人心惊。据此，此营区是军方在台湾北部重要的弹药库之一，早在日据时代就列为是军方的弹药库。因为邻近民宅，附近还有加油站，多年前就有地方民众希望弹药库能够迁移，但后来不了了之。台湾陆军弹药库发生爆炸！据台湾ETtoday新闻云统计，“汉光演习”自举行以来已发生14起意外，造成15人死亡、29人受伤，1人失踪。《联合报》报道称，2016年“汉光32号演习”期间，8月16日在恒春三军联训基地，台陆军564旅一辆CM11战车因为刹车失灵翻覆坠溪，车上5人仅驾驶员得以逃出，其余4人身亡。2018年“汉光34号演习”搭配“万安”防空演习，空军花莲基地起飞2架F-16战机模拟对基隆港发动空袭。因为遭遇云层，以及军民航管制人员沟通疏失，导致6685号F-16撞毁于瑞芳五分山，飞行员吴彦霆死亡。2020年“汉光36号演习”，7月3日在左营桃子园海滩，台海军陆战队99旅官兵演练搭乘突击胶舟登陆，因为突发涌浪导致翻船，造成3人死亡。
2023-07-25，正文：加拿大逮捕一名退休警员被指协助中方加拿大方面近日逮捕一名加退休警员，一些加媒宣称其受到协助中国在加开展“外国干涉”活动的指控。中国驻加拿大使馆发言人当地时间24日就此答记者问时重申，中方一贯坚持不干涉内政原则，从未也没有兴趣干涉加内政。加拿大逮捕一名退休警员！问：近日，加方逮捕一名加退休警员，一些加媒体宣称其受到协助中国在加开展“外国干涉”活动的指控。请问你对此有何评论？答：一段时间以来，加方变着花样炒作所谓“中国干涉加内政”的谎言，对中方进行赤裸裸的污蔑抹黑。这是基于意识形态偏见的政治操弄。中方已多次就此阐明严正立场，表示坚决反对。我要再次强调，中方一贯坚持不干涉内政原则，从未也没有兴趣干涉加内政。在不干涉内政方面，中国是记录最好的国家。哪些国家肆意干涉别国内政、推翻别国政权、武装入侵他国、对其他国家进行渗透颠覆，世人看得十分清楚。使馆发言人指出，一段时间以来，加方变着花样炒作所谓“中国干涉加内政”的谎言，对中方进行赤裸裸的污蔑抹黑。这是基于意识形态偏见的政治操弄。中方已多次就此阐明严正立场，表示坚决反对。使馆发言人再次强调，在不干涉内政方面，中国是记录最好的国家。哪些国家肆意干涉别国内政、推翻别国政权、武装入侵他国、对其他国家进行渗透颠覆，世人看得十分清楚。加拿大逮捕一名退休警员！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：7月23日下午，齐齐哈尔市第三十四中体育馆发生重大坍塌事故。此刻该校排球队女排在教练的带领下正热火朝天地训练。还真是明天和意外让人猝不及防！这群孩子被屋顶地一瞬间坍塌掩埋在废墟之中。由于坍塌事故发生的非常突然，19个人根本无法躲避，全都被困在了废墟之下，事故发生之后，有4名距离体育馆较近的队员自行脱险。搜救队员赶到后，又搜救出了其余14名被困人员，其中有4名女孩已经没有了生命体征，有6名女孩被送到医院后经抢救无效也去世了，剩下的4名暂时没有生命危险。而到此时，还有一名女教练依旧被困在废墟之下仍没有被找到，经过搜救队员全力的搜救，终于在事故发生19个小时之后，将最后一名被困的女教练找到了，但很遗憾的是，这名女教练也已经没有了生命体征。截至到目前，这场坍塌事故已经造成了10名学生1名教练共计11人丧生，而这也是齐齐哈尔近年来最为严重的安全事故，事故发生后，无数网友也在时刻关注着事情的进展，而这样的结果也让网友们深感悲痛。据幸存者讲述，在废墟之中能清晰听到同伴们的哭喊声。但却很是无助！可想而知这群女孩当时有多害怕。她们害怕再也回不来了，再也不能在球场上英姿飒爽，再也见不到亲人朋友了......经过建筑方面专家对事故原因进行的初步调查，造成事故的原因是因为，与体育馆毗邻的教学综合楼在施工的过程中，施工单位违规将珍珠岩堆放在体育馆的屋顶。
2023-07-25，正文：“二次元天使”冲上热搜！二次元cos服小姐姐谈雨中救人：自己只是做了作为一名医生该做的事7月21日的上海狂风暴雨，在上海漫展场馆外，一名男子突然晕厥倒地。看到这一幕，一位穿cos服的女生立即冲上前查看情况，并冒着雨跪地进行紧急施救。这个视频被发到了网上，“穿二次元cos服救了人”随即冲上热搜，大家纷纷夸赞这个女孩是“华佗酱”、“二次元天使”，而救人女孩则表示自己只是做了作为一名医生该做的事。救人女孩的同伴拍下了她施救的过程。视频显示，在漫展散场的时候，一男子在场馆外突然晕厥，脸部朝下栽倒在地。紧急时刻，身穿cos服的女孩从车上跑下去，立刻跪地对这名男子施救。她顾不上泡在水里的漂亮裙摆，也顾不得被雨水打湿的头发，有条不紊地询问这名男子哪里不舒服，并一直提醒他深呼吸：“不要试图抬头”“头晕不要动，不要动啊，医生在这边。你握一下我的手，两只手来握一下，使劲握，使劲握。”△图/抖音用户“悲伤壳马”一系列紧急处置后，女孩跟随男生的朋友一起上了救护车，将其护送至华山西院医院。据视频拍摄者称，这个女孩与医生交接后，晚上十点多才离开，路上遇到大堵车，她蹚水走了两公里才回到酒店。△图/抖音用户“悲伤壳马”
2023-07-25，正文：北京平均月薪18976元全国最高，上海涨幅最高达29.6%中新经纬7月25日电日前，同道猎聘旗下猎聘发布《2023上半年人才流动与薪酬趋势报告》，报告显示北京平均月薪18976元，从2023年上半年趋势来看，越来越多的年轻人正涌向新一线城市。2023年人才投递热门城市前三分别为上海、北京和深圳。薪资方面，北京平均月薪18976元全国最高，而上海近六年来薪资涨幅最高，达29.6%。在2023上半年人才投递热门城市TOP20中，上海、北京、深圳位居前三，占比分别为10.15%、7.86%、7.32%。广州位居第四，占比5.97%。杭州以4.95%的占比位居第五，在非一线城市中位居人才投递榜首。成都、苏州、南京、武汉、重庆、西安占比均超过2%，位居第六至第十一。年轻人越来越青睐非一线城市，北京平均月薪18976元全国最高猎聘发布的报告显示，2023上半年，受市场环境变化影响，各代际投递均相对活跃。从今年上半年，不同代际求职者投递城市的分布情况来看，00后投递新一线城市的占比已超过一线城市，从2022全年00后的投递情况来看，亦呈现这一现象。北京平均月薪18976元，而95后2023上半年投递新一线城市与一线城市的占比基本持平。整体来看，越来越多的年轻人正涌向新一线城市。在2023上半年人才投递热门城市TOP20中，上海、北京、深圳位居前三，占比分别为10.15%、7.86%、7.32%。广州位居第四，占比5.97%。杭州以4.95%的占比位居第五，在非一线城市中位居人才投递榜首。成都、苏州、南京、武汉、重庆、西安占比均超过2%，位居第六至第十一。从上述城市对应的平均招聘月薪来看，北京以18976元位居第一；上海、深圳分别以18132元、17784元位居第二、第三。杭州为16223元，南京为15022元，位居前五。印尼成人才出海出境求职首选，德国招聘平均月薪34311元最高在人才出海、出境就业方面，猎聘发布的报告称，随着去年底疫情管控措施的放开，人才跨区域、跨境恢复往日的便利。2023上半年求职者投递海外/境外职位同比去年同期增长92.9%。北京平均月薪18976元！
2023-07-25，正文：78升的油箱加了87升汽油近日，江西一位车主称在南昌红谷滩区一家加油站加油，汽车油箱容积为78升，却显示加了87升汽油，他怀疑加油站的油缺斤少两。78升的油箱加了87升汽油，徐先生称，他的车是奔驰ML400（2014年款），平时加满油箱只需要600多元，但这次花了717元，足足加了87.7升汽油。加油站经理让徐先生找出说明书进行核对。说明书显示，徐先生车的油箱总容积为78升，另还有大约10升的储备燃油量，即这款车的最大加油量为88升。7月25日，涉事加油站负责人卢先生回应记者称，加油站的计量并没有问题，加油比标注容积更多是因为油箱有安全冗余。目前，当地市场监督管理局已介入调查。78升的油箱加了87升汽油！据江西广播电视台都市现场报道，7月21日，南昌的徐先生在红谷滩区南斯友好路上的海湾石油加油站加完油后，发现比平时花费更多。发票显示，他加油87.7升汽油，而他的奔驰ML4004MATIC油箱容积为78升。徐先生的加油发票都市现场报道截图徐先生提供的汽车说明书显示，该型号车辆油箱容积78升，另有储备燃油量“约10升”。徐先生表示，即便算上储备油量共有88升的容积，也不可能加油87.7升，因为他是开车前往加油站的，进站前车里不可能只有0.3升汽油。他提出可以将油全部抽出测量，但加油站并未采纳。他认为，加油站有缺斤少两之嫌，并投诉。
2023-07-25，正文：本文转自【湖北日报】；近日，有网友发视频称在南京地铁上因为喝了水而被“开罚单”，引发热议。对此，南京地铁回应称：喝水也是“饮”的一种。女子称地铁车厢内喝水收到“罚单”7月24日，有女子称，在南京乘坐地铁时，因为在车厢内喝水，收到了“罚单”。视频中，一位工作人员在地铁车厢中对该网友开出了《轨道交通设施内禁止行为告知单》，网友在告知单上签字确认。告知单第七条显示，在列车车厢内禁止饮食。记者注意到，上述自称“喝水被罚”的网友只是收到了告知单，视频中并未见其被罚款。此前，南京地铁曾回应，所开具的“告知单”并非“罚单”，其主要功能是对乘客进行宣传，而不是作为罚款凭据。南京地铁：喝水也是“饮”的一种记者拨打了南京地铁的服务热线。工作人员告诉记者，南京地铁上确实是禁止饮食的，这是出于保证乘客的乘坐体验和安全考虑。该工作人员表示：“如果有乘客出现了低血糖或者其他特殊情况需要喝水吃药的话，这个是没问题的。”此前，南京地铁曾回复说“喝水也是‘饮’的一种，发现后会做出相应处罚”。记者进一步询问南京地铁服务热线工作人员，喝白开水是否也违反规定？该工作人员表示，应该是地铁执法人员对地铁上喝水这一行为进行了处罚，但具体情况不太了解，会向地铁执法部门反映，稍后向记者回电。截止发稿，记者未收到南京地铁工作人员的回电。《南京轨道交通条例》于2014年7月1日正式实施，其中第38条第6款规定，禁止在列车车厢内饮食，违反者可处以警告或者二十元以上一百元以下罚款。
2023-07-25，正文：保险行业大变动！超3%利率保险产品将于七月底停售据央视财经报道，90后对保险的态度更加乐观与理性，而清华五道口金融学院的报告显示，80后成保险消费“主力军”，另外，该报告还指出，未来一段时间，消费者对于储蓄型保险的购买规划明显上升，这又是为啥？答案很简单，因为储蓄型保险很有性价比！超3%利率保险产品将停售保险行业大变动！预定利率高于3%的保险月底停售！这也意味着，7月31日24点之后，所有定价利率大于3.0%的人身险产品都将成为历史，保险行业进入预定利率3%时代。确定的消息发布不到一个星期，仅7月24-25日两天，多款热销的3.5%产品已经下架，市场也正在陆续推出新产品替代此前的高利率保险产品。利率下行成为趋势，不少渴望长期收益的保民纷纷出手，主动要求“上车”，甚至在各大社交平台，引发了一轮热潮。收益变少了？保费上涨了？停售带动热潮早前凭借6月底停售传闻时，不少保险代理人在本属平淡期的5、6月，就获得了“开门红”的待遇，保险公司更是迎来了第一轮的“热潮”。随着7月31日前全面停售预定利率3.5%的保险产品的政策落地，热潮还在继续。热潮背后，主要在于以下两点：第一，长远收益变少了。拿某款增额寿险举例，初步预测，预定利率由3.5%下调到3.0%，同等资金投入到2050年末，现金价值直接少收益20%；第二，预定利率越低，毛保费上涨幅度越大。据分析师预计，随着预定利率下调，保险产品价格将普遍上涨10%到20%不等。
2023-07-25，正文：今年的第5号台风“杜苏芮”真的是彻底爆发了，路径也有调整，只是不大，已经发展出什么局面？从实力上来讲，已经成为了17级以上超强台风，虽然没有达到今年2号台风“玛娃”的强度，巅峰风速68m/s，但是，它这个强度已经在影响陆地区域了。所以，今年的第5号台风“杜苏芮”有可能会出现“除名”的情况。按照央视报道，5号台风“杜苏芮”已致菲律宾超过1.6万人受灾。已知发生21起与台风相关的意外事件，包括洪水、山体滑坡等，同时，超强台风“杜苏芮”还导致菲律宾128个城市停课，87个城市停工，3处基础设施遭到破坏，在靠近菲律宾东部方向近距离时段，这个影响力度必然还会大大地提升。所以，5号台风“杜苏芮”真的是令人恐惧。从风云卫星图像可以看到，第5号台风“杜苏芮”的台风眼是清晰可见，并且如果条件好一点的话，还可能具有增强的可能性，还好，它所在的区域已经不太适合进一步的爆发发展了，基本上的强度可能变化不大。地理环境已经在影响它的风圈活动情况，这对登陆区域来说，是绝对性的好消息，越是影响强，那么登陆的影响就会变得更多。不过，虽然第5号台风“杜苏芮”在强烈的爆发之下，还未靠近我国，其实它已经在影响我国了，外围的风圈已经覆盖我国东南沿海地带，所以，接下来的发展，由于实力很强，引发我国沿海的朋友也非常担心。而从我国气候中心给出的路径来看，接下来锁定我国登陆基本上已经没有什么改变的空间。但是，登陆我国之前，强度的变化却是最为关键的。按照趋势来看，如果在菲律宾东部方向，能够削弱一点，那必然在后续登陆我国也是会减弱不少。
2023-07-25，正文：截至25日11时，台风“杜苏芮”维持超强台风级，位于距离台湾省鹅銮鼻东南方向约540公里的海上，预计其将以每小时15-20公里的速度向西偏北方向移动，强度变化不大。省气象台预计，“杜苏芮”将在27日夜间到28日上午以强台风级（14级—15级）在粤东到闽南沿海地区登陆。由于“杜苏芮”的大风风圈很大，因此无论台风是在粤东还是闽南登陆，在27日-29日，广东东部市县将有一次明显风雨过程，其中梅州、汕头、潮州有暴雨到大暴雨局部特大暴雨，粤东市县、河源和梅州风力逐渐加大到9级—12级、阵风13级—15级。同时，海上从25日起到28日，巴士海峡、南海东北部、台湾海峡、粤东海面风力先后加大到10级—14级的大风，海上船只要迅速回港避风。省气象台介绍，“杜苏芮”将是近10年来登陆或严重影响粤东的最强台风，需高度关注并做好各项防御。一方面，过往船只、海上旅游和作业人员等需及时避风；港口设备、大型机械等设施需提前加固，回港避风船舶需做好防御措施，防止走锚、搁浅和碰撞；滨海和海岛旅游、水上项目需及时关停。另一方面，沿海市县需做好建筑工棚、人工构筑物、户外广告牌、道路绿化树木等的防风加固工作。同时，台风登陆前高温炎热易发强对流天气，需注意防暑降温和防御局地的强雷电、大风等强对流天气及其引发的灾害。另外还要注意防御由强降水引发的城乡积涝、局地山洪、泥石流和山体滑坡等地质灾害。南方+记者张子俊通讯员梁巧倩叶萌(责任编辑：杨靖)
2023-07-25，正文：据报道，被撞的男童今年刚满三岁，爷爷奶奶在当地的一家公寓楼下的铺面做点小生意，这个男童的父母上班都比较忙，所以平时都是爷爷奶奶带着这个孙子。男童还有个哥哥，今年7岁多，现在正是暑假，所以也被爷爷奶奶照顾。陕西省西安市昆明路上的E客公寓和际华生活广场之间有一条小路，际华生活广场的地下车库出口就在这条路上。被撞小男孩今年3岁多，爷爷奶奶在E客公寓一楼商铺开了一家小商店，孩子父母都在上班，平时就是老人带着。小男孩还有个哥哥，今年7岁多，放暑假后，也来到爷爷奶奶这里。7月19日中午，两个孩子都在外面，哥哥在际华生活广场西侧的一个小门外面写作业，奶奶照看着；弟弟开始在小门门口玩耍，手里还拿着奥特曼的卡片。12时许，突然一声响后，弟弟被一辆从地下车库出来的白色车辆撞倒，老人跑过去后，看到小孙子倒在血泊里。后小男孩经抢救无效死亡。周围居民说，肇事司机是一名女子，30多岁，事发时车上也带着一个孩子，车库出口处有一个花坛，她开车自下而上，车头自然上翘，出地库后，需要左转才能开到路上，她可能是没有看见正经过的小男孩。撞上小男孩后，肇事车辆还向前行驶，在收费处被孩子的爷爷追上挡住。这个车库的收费处距离出口有四五十米的距离。
2023-07-25，正文：7月22日，市民徐先生的孩子在大悦城前广场喷泉处摔倒，送医后膝盖缝了三针。事后徐先生找到了大悦城，他觉得商场对此负有一定责任。徐先生：“当时是小孩从对面跑过来后，摔倒摔在了这个落差的台阶这里。”一段监控视频记录下了小女孩在大悦城前广场喷泉处玩耍的画面。女孩从一侧奔跑穿梭时不慎摔倒，家长从一侧走到女孩身边抱起女孩后离开了现场。徐先生：“5点50分小朋友在水池边玩耍，然后是从对面跑过来的时候在这个区域不小心滑倒之后磕到缝隙造成一个伤口。3cm至5cm的伤口，我们就紧急处理现场也没拍照，就马上送到医院去缝针缝了3针。”看到女儿膝盖上的伤口，作为家长的徐先生很是心疼。他觉得女儿摔倒与地面不平有关。商场是一个众多人群聚集的地方，安全问题必须得到充分的重视。应加强对公共区域的巡查和维护，确保安全。特别是在喷泉等水景区域，更应采取一系列的安全措施，避免发生类似意外。然而，我们也不能完全将责任推给商场管理方。孩子摔倒受伤的事件虽然可悲，但也提醒家长在公共场所更加注重对孩子的安全管理和监护责任。家长应该时刻关注孩子的行为，并引导他们正确使用公共设施，避免发生意外事故。总之，商场应该加强安全措施，提供安全的环境供人们使用，而家长也要履行监护责任，教育孩子遵守规则和注意安全。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-25，正文：“十分感谢皋兰县公安局的领导培养出了如此敬业、负责的人民警察为社会的和谐稳定作出了重要贡献”近日兰州市皋兰县公安局收到一封来自西安的感谢信信中满是西安居民刘女士对警务保障中心民警马世洋及时拆穿假警察身份避免自己上当受骗的感谢之情事情还要从一条抖音短视频说起7月4日中午皋兰县公安局警务保障中心民警马世洋在某平台刷到一名男子身着警服吃泡面的短视频视频中的男子二十多岁却佩戴着与自身年龄不符的高级别警衔这引起了马世洋的高度警觉通过核查对方的警号马世洋确定该男子是名假警察于是向西安警方举报了对方账号并在对方短视频中留言警告“不要再穿警服招摇撞骗了”！没想到这一留言却遭到了该男子粉丝的围攻其中一名粉丝刘女士更是私信马世洋痛斥他胡说八道，诬蔑自己的朋友马世洋只好向刘女士亮明自己的警官证并告诉她可以拨打110电话核实自己的身份待刘女士核实清楚马世洋的身份后哭诉说这名男子自称是甘肃省刑侦总队的警察来西安处理疫情期间遗留的一些刑事案件两人认识已有两周时间聊的很投契对方还给她看过警官证目前正考虑发展为男女朋友关系没想到对方是个骗子幸好自己还没有向对方转过款为了感谢马世洋的及时提醒刘女士从网上查到马世洋警官证上登记单位的地址特意寄来一封感谢信和一面印有“千里追踪维护正义情系百姓为民服务”锦旗为马世洋点赞！(责任编辑：黄昱植)
2023-07-25，正文：7月25日消息，文化和旅游部办公厅发布关于进一步提升暑期旅游景区开放管理水平的通知。其中提出，各地文化和旅游行政部门要联合公安、市场监管、网信等部门，加大对“黄牛”、第三方平台违规囤票、倒票等行为的打击力度，同时完善旅游景区门票分销系统，有效防止“黄牛”挤占票源。加强旅游市场秩序监管，严查欺客宰客等行为，维护景区游览秩序，净化旅游消费环境。会同发展改革等部门加强价格监管，严格查处价格违法行为，保障游客权益。通知称，进入暑期和旅游旺季，一些热门旅游景区出现预约难等问题，影响了游客体验，景区服务与人民群众对旅游景区高质量发展的期待还存在差距。为切实提升暑期旅游景区开放管理水平，更好满足人民群众旅游需求，现就有关事项通知如下：一、优化预约管理坚持以人民为中心的发展理念，推动旅游景区及时应对市场需求变化，优化预约措施，实施科学管理，不搞“一刀切”，实现原则性和灵活性相统一，最大限度满足广大游客参观游览需求。要积极采用新技术、新手段，畅通预约渠道，简化预约程序，合理设置在线预约时间，提高预约操作便捷性。针对中小学生、老年人、残障人士等特殊群体，要保留线下购票渠道，不断提升旅游便利化服务水平。二、强化弹性供给指导旅游景区结合暑期旅游特点，因地制宜强化弹性供给，有效满足游客需求。要提前做好应对，引导旅游景区提前开园，延长开放时间，符合条件的旅游景区要增加夜间游览项目，丰富游览内容，提升景区容量。要积极整合资源，在旅游景区及周边增设备用停车场，增加临时性停车位，解决“停车难”问题。推动旅游景区增加旅游交通车辆，增派现场管理人员，增设智慧导览设施，切实解决暑期旺季服务供给不足的问题。
2023-07-25，正文：近日，南京一女子在地铁车厢内喝水被工作人员发现并开具罚单的新闻引起争议。南京地铁回应称，在地铁上喝水属于饮食，其规定的原因在于担心饮水时水滴洒落地面，造成乘客滑倒，同时也担心水滴可能造成电路毁损，在乘车安全方面带来潜在的隐患。该事件引发了网友们的激烈讨论，一些网友认为禁止乘客喝水不符合常识且缺乏人情味，特别在高温天气下乘客需要补充水分。另一些网友则表示支持，认为禁食禁饮有助于维护地铁车厢的整洁和公共卫生。喝水确实是“饮”的一种，语义角度看的确如此。但生活不是咬文嚼字，还要讲法理、道理与人情。南京地铁车厢禁止饮食也不是什么新规定，早在2014年7月出台的《南京轨道交通管理条例》也确实明确了禁止在“列车车厢内饮食”，而且将其列在了“损害轨道交通设施和影响运营安全”的诸多行为之中。因了这次的讨论，当地工作人员也有了一段更详尽的规则制定考虑：“在地铁上喝水、饮料等时如果水滴洒落到地面，容易使乘客滑倒，也担心会招来虫子咬断电路，影响行车安全”。事实上，就在2014年这一地方性规范出台前，地铁里禁止饮食条款就有相当规模的一番讨论。甚至在草案几次征求公众意见时，一度还有过“从宽”的例外条款出现，有一个版本的草案就增加了因身体健康原因需要饮食的除外条件，只不过在后续的草案版本更迭过程中被取消。可见地铁车厢里禁止饮食的规则，在彼时也同样不少争议。而即便到了近十年后，从外界对于此项“最严禁水令”的惊诧，还是可以看到真问题的现实存在。这恐怕不仅是“一代网友换旧人”的时过境迁、话题重复，而是地铁里“禁止饮食”直接把纯净水这种无色无味、用以维持基本生存需要的饮品也禁了，其中的尺度与边界起码到现在还是个问题，大有商榷余地。
2023-07-25，正文：上海警方披露了一起钻石盗窃案：重5.09克拉、价值300余万元的裸钻，在交易中竟被掉包为只值几百元的锆石。静安警方在案发后4小时成功抓获意欲潜逃的犯罪嫌疑人。嫌疑人究竟使用了什么手法，完成天价钻石的调包？7月7日中午12时许，上海市公安局静安分局北站派出所接报警称，静安区天潼路上某品牌钻石专卖店里的一枚价值343万的5.09克拉裸钻在店内遭人调包，被换成几百元的锆石。接报后，静安警方高度重视，在市局刑侦总队指导下，立即组织分局刑侦支队、北站派出所成立专案组，兵分多路前往现场勘验和开展证人问询工作。警方到店后获悉，这枚裸钻系当日准备在其门店进行验货交易的钻石，交易对象是一名两周前预约订货的客户陈某超。两周前，该男子曾告知店家有购买大克拉裸钻的意愿，并选中该专卖店官网上一颗5.09克拉的裸钻。店家介绍，7日上午11时许，陈某超如约到店，在支付完10万元意向金后，店家将其带至VIP室洽谈交易细节。期间，店家介绍了钻石的基本情况，并使用专业工具将钻石取出供陈某超观赏和鉴定，但陈某超却向店方要来了白纸和铅笔，坚持要用自己的方式进行“验货”。验完货后，陈某超又以打电话让公司财务打款为由，10分钟内离开了门店。见“客户”10多分钟未回，门店工作人员就开始通过电话微信联系，但均无回应。后店家通过仪器检测发现钻石的GIA编码异常，真钻已遭调包。经警方缜密调查发现，预约客户陈某超有重大作案嫌疑。店内公共视频显示，验货期间，陈某超的左手一直捏拳放在桌面下方，其找理由支开一旁助理的目光，又不停与门店负责人攀谈，后将钻石置于手心，钻石处于门店负责人的视线盲区，后左右手一个交互动作，钻石又重新回到纸上。而假钻石因外形大小相似，光线又被底部的白纸吸收，门店工作人员未能在第一时间察觉被“调包”。警方立即对陈某超开展视频追查，发现其在离开门店后，即乘坐并换乘公共交通至铁路上海南站准备离开上海。在市局刑侦总队指导和铁路公安的大力支撑下，专案组于当日15时20分，在南站候车大厅内将陈某超一举抓获。但经搜查，其随身物品中却未发现被盗钻石。调包的假钻石真钻石
2023-07-25，正文：职工在岗期间突发脑出血，送医抢救7天后死亡。《工伤保险条例》中规定，“48小时之内经抢救无效死亡”属于“视同工伤”，因此其死亡是否应被认定为工伤引发了一场诉讼。南京市中级人民法院在二审过程中详细调查了该职工从发病到抢救、死亡的全过程后认定，在该个案中不能忽略相关规定的立法本意，同时应对家属坚持救治的善良行为予以肯定。最终，孙某的死亡被认定为工伤。职工岗位上突发脑出血，抢救6天后去世2020年年底，南京一家单位的职工孙某在工作期间晕倒在座椅上，被送往医院救治。门诊病历显示，孙某脑出血，病情危重。医院向家属交代了“病人自主呼吸消失，脑功能受损严重，预后不佳”的情况，并指出“虽存在手术指征，但手术风险大，获益较少，预后差”，尽管如此，孙某的家人依然选择积极救治。次日，医院为孙某进行脑室引流手术，手术后患者依然没有好转。家属煎熬等待了几天，孙某始终没有苏醒，家属奔走打听后，决定转院治疗。医院记录提示，孙某出院时神志仍昏迷，肢体刺痛无反应，自主呼吸消失。医院告知患者病情危重，循环不稳定，需大剂量血管活性药物维持血压，至外院治疗过程中可能出现死亡风险等。但家属认为该医院无法提供有效救治方案，而当时孙某的各项生命体征在急速恶化，家属希望再试一下。然而，孙某在转院途中突发呼吸、心脏骤停，到达希望转院的医院后，经抢救无效死亡。此时，距离他在工作岗位上发病已经过去了6天。申请工伤遭拒，发病到死亡时间成争议焦点
2023-07-25，正文：7月24日，有媒体报道称冯提莫罹患甲状腺癌恶性晚期，也正是因此停播了半年。目前冯提莫已完成手术，但术前未告诉父母。冯提莫表示，因为术后自己嗓音沙哑，一度不想活下去，好在经过坚持不懈的训练恢复了嗓音。为了不让大家担心，她没有告诉父母和粉丝，希望自己身体状态好一点再透露。节目中她还面对镜头，展示了自己脖子上的一道手术留下的疤痕。术后自己嗓音沙哑，一度不想活下去，好在经过坚持不懈的训练恢复了嗓音。7月24日晚，冯提莫发文对此事进行了回应：之前确实确诊了甲状腺癌，已经做了手术，很成功，现在身体也恢复啦，嗓子也在不懈努力训练下恢复差不多啦。通过这个癌，她想跟大家说，尤其是女孩子们，一定不要有精神内耗，不要往心里积压负能量，多跟家人朋友沟通交流，遇到网络暴力和造黄谣，一定要勇敢说出来并且拿起法律武器保护自己。听到冯提莫生病患癌的消息后，网友表示：“好好修养，健康最重要”“早日康复，快乐最重要”“甲状腺癌，不幸中的万幸啊”。冯提莫完整回应：谢谢大家的关心！是的，之前确实确诊了甲状腺癌。已经做了手术，手术很成功。现在身体也恢复啦，嗓子也在我的不懈努力练习下恢复差不多啦！通过这个癌，我想对大家说，尤其是女孩子们：一定不要精神内耗，不要往心里挤压负能量，多跟家人朋友沟通交流，遇到网络暴力和造黄谣，一定要勇敢的说出来并且拿起法律的武器保护自己。
2023-07-25，正文：▲木乃约热在学校学习最近，在四川省凉山州甘洛县，木乃约热被北京大学录取的消息传遍了大街小巷，同时也在网上引发热议，他的励志人生打动了许多人。7月18日，红星新闻记者采访了木乃约热及其父亲、村干部，还原了这位18岁少年的成长之路。木乃约热出生在凉山甘洛县的小山村，小学在村小读书，初、高中在甘洛中学校就读。今年高考，他以681分的总分成绩，通过“国家专项计划”，被北京大学工科实验班录取，创造了甘洛本土培养学子考上“清北”的历史。12年寒窗苦读，他终于走出大山。木乃约热的父亲说，儿子从小学习就很刻苦，周末回家常“挑灯夜战”到凌晨。在查询到录取结果之前，儿子还在帮家里干农活、割猪草。对此，木乃约热笑着告诉红星新闻记者，他出生在农村，习惯了干农活，暑假就想帮家里减轻点负担。他说，一路走来，感谢学校和老师培养和父母的养育，“妈妈还没有走出过甘洛县，这一次我想带妈妈爸爸去北京看看。”▲木乃约热从小学习刻苦努力周末回家常学到凌晨巴拉村位于甘洛县西南部，平均海拔1500米，木乃约热从小就在这里生活，小学时期就在村小巴拉小学校读书。父亲苟尔打付告诉红星新闻记者，以前家庭条件不好，自己读了初中就外出打工，吃了不少没文化的亏，“我就希望孩子们多读点书，将来走出大山去看看，即使家庭再困难也要供他们上学。”据苟尔打付介绍，木乃约热还有一个哥哥和两个妹妹。“读村小的时候，条件还是比较艰苦，哥俩学习就比较努力。无论是刮风下雪，他们都坚持去上学，没有缺过一节课。”木乃约热小学毕业后，到了甘洛中学校读初、高中。苟尔打付说，儿子木乃约热刚去县城读书时，学习上还是有很大的压力，“那时，村小都没教英语，初中刚开始学还是要吃力一些。他自己也比较刻苦，初一时是年级第二名，初二之后基本保持在年级第一。”在苟尔打付看来，儿子木乃约热在这次高考能取得好成绩，与学校、老师的辛勤培养分不开，同时也和儿子的自身努力分不开。“以前每次周末回家，有时要学习到凌晨一两点，我们看到都很心疼，叫他第二天再学习，他都说再坚持一会儿。”▲木乃约热和哥哥、妹妹合影
2023-07-25，正文：日前，一段“云南陆良一网红被人当街刺死”的视频引关注。当地人称遇害男子在镇上经营家居店，和一街之隔的窗帘店结怨已久。事发前几日，双方吵闹时曾被旁人劝阻。另一段视频中，白衣男子躺在地上，胸口衣服上有血迹，有警务人员在旁处置。记者采访获悉，白衣男子系陆良县三岔河镇的一名家具店老板，其经营着某视频平台账号，在当地小有名气。记者查看发现，其账号名叫宋某某，有5770个粉丝，发布内容多为宣传其店铺，已有粉丝在其账号下评论悼念。事发现场，男子倒地不起，身上有血迹。视频截图现场目击者黄先生称，这事发生于7月22日下午3点半到4点左右，正值当地赶集的日子。“凶手是他家对面店铺老板，用刀捅到他左胸胸口。两家就隔着一条马路，大前天就开始吵了两句，后面有人劝，我们帮着劝，也就熄掉了。没想到过了一天，又闹起来。”事发地附近店铺老板熊先生称，涉事男子经营的家具店对面有一家窗帘店，双方结怨已久。“在他们出事的前一天，两家也有吵过，当时一条街的人都看见了。矛盾基本上就是从他家开店以后，他们去年也闹过一次，就是因为两家对着放喇叭，那次问题不大。也是从那次开始结怨，过后又冲突了几次。”出事男子经营着某视频平台账号。平台截图死者亲属向上游新闻记者确认，死者经抢救无效身亡，目前遗体存放于殡仪馆。行凶男子系对面窗帘店老板，已被公安机关抓获。对于引发矛盾的具体原因，家属称不方便透露。据悉，事发后，当地警方上门调取了现场周边监控。7月24日下午，上游新闻记者从陆良县警方获悉，事发当日，凶手被当场抓获，案件正由陆良县公安局刑警大队侦办中，但具体情况不便透露。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-25，正文：图片来源：中央气象台封面新闻记者代睿7月25日，国新办举行防汛抗旱工作情况国务院政策例行吹风会。中国气象局应急减灾与公共服务司负责人王亚伟在发布会上介绍，5号台风“杜苏芮”登陆后可能深入内陆北上给我国东部地区带来较大影响，建议提前做好防台准备，加强中小河流、洪水、地质灾害、城市内涝以及大风灾害的防范。王亚伟介绍，台风“杜苏芮”将于28日前后在福建中部到广东东部一带沿海登陆。受其影响，台湾岛、浙江东部、福建、广东东部、江西东部和南部将先后出现大到暴雨，台湾东部和南部、福建中南部、浙江东部沿海等部分地区将有大暴雨，局地特大暴雨。据中央气象台消息，今年第5号台风“杜苏芮”（DOKSURI）已于24日晚上由强台风级加强为超强台风级，预计27日移入南海东北部，随后向福建中部到广东东部一带沿海靠近。7月25日6时，中央气象台发布台风黄色预警，中国气象局9时启动三级应急响应。王亚伟介绍，今年入汛以来，全国平均降雨量288毫米，较常年同期偏少10.6%，但极端性、局地性特点比较突出。全国共出现20次强降雨过程，有16个国家气象站日降水量突破历史极值。今年华北地区出现6轮极端高温事件，有26个国家气象站日最高气温突破历史极值。特别是京津冀和新疆4个省（区、市）经历了最为炎热的6月。预计到7月底之前，降雨带主要位于天津、河北东部、辽宁南部、山东、江苏南部、福建、广东北部、四川、重庆、云南等地。在气温方面，新疆盆地地区、甘肃西部、内蒙古西部高温天气仍将持续，最高气温一般有35-38度，局地可能超过40度。预计8月份，华北北部和东北大部地区、广西南部、海南、四川西部、云南等地降水偏多2-5成。浙江南部、福建大部、江西大部、新疆北部等地降水偏少2—5成。在气温方面，8月份我国大部地区气温接近常年同期到偏高。其中，内蒙古西北部、江苏南部、浙江、安徽南部、江西、湖北、湖南、福建、甘肃西北部、新疆北部等地偏高1-2度。在台风方面，8月份西北太平洋和南海将有4-6个热带气旋生成，其中2-3个热带气旋将登陆或影响我国，路径主要以西行和西北行为主，主要影响华东和华南沿海地区。(责任编辑：傅鑫)
2023-07-25，正文：近日，一段“云南曲靖陆良县一网红被人当街刺死”的视频引发关注。网传视频显示，在街头水果摊前，一名白衣男子用手捂着胸口离开，有女子不停惊呼“杀人了杀人了”，旁边有多人围观。另一段视频中，白衣男子躺在地上，胸口衣服上有血迹，有警务人员在旁处置。图源：视频截图记者采访获悉，白衣男子系陆良县三岔河镇的一名家具店老板，其经营着某视频平台账号，在当地小有名气。记者查看发现，其账号名叫宋某某，有5770个粉丝，发布内容多为宣传其店铺，已有粉丝在其账号下评论悼念。出事男子经营着某视频平台账号图源：视频截图据澎湃新闻报道，“大概3点半到4点钟，用刀捅了他的胸口，左胸。”当地人告诉记者，男子在镇上经营家居和电器店，事发于7月22日下午，“恰好是赶街的日子”。事发前，双方吵闹时曾被旁人劝阻。“没想到又闹了起来。”当地人介绍，男子经营的家具店对面有一家窗帘店，双方结怨已久。事发后，警方已调取了周边的监控。当地人称，男子开店以后，双方就有矛盾，“他们去年也闹过一次，但那次问题不大，后面又冲突了几次”。死者亲属向记者确认，死者经抢救无效身亡，目前遗体存放于殡仪馆。行凶男子系对面窗帘店老板，已被公安机关抓获。对于引发矛盾的具体原因，家属称不方便透露。7月24日下午，记者从陆良县警方获悉，事发当日，凶手被当场抓获，案件正由陆良县公安局刑警大队侦办中，但具体情况不便透露。来源：九派新闻综合上游新闻、澎湃新闻(责任编辑：杨靖)
2023-07-25，正文：中国拟修改刑法，加大对行贿犯罪惩治力度！刑法修正案（十二）草案25日提请十四届全国人大常委会第四次会议审议。该修正案草案共修改补充刑法7条，其中草案了加大对行贿犯罪惩治力度，同时增加惩治民营企业内部人员腐败相关犯罪的条款。在加大对行贿犯罪的惩治力度方面，草案增加规定，对多次行贿、向多人行贿，国家工作人员行贿等六类情形从重处罚。同时，调整行贿罪的起刑点和刑罚档次，与受贿罪相衔接。实践中，单位行贿案件较多，与个人行贿相比法定刑相差悬殊。一些行贿人以单位名义行贿，规避处罚，导致案件处理不平衡，惩处力度不足。为此，草案将单位行贿罪刑罚由原来最高判处五年有期徒刑的一档刑罚，修改为两档刑罚：“三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金”和“三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金”。同时，草案还增加惩治民营企业内部人员腐败相关犯罪的条款。现行刑法规定了国有公司、企业相关人员非法经营同类营业罪、为亲友非法牟利罪和徇私舞弊低价折股、出售国有资产罪，这次修改在上述条文中各增加一款，将现行对“国有公司、企业”等相关人员适用的犯罪扩展到民营企业。草案规定，民营企业内部人员具有上述相应行为，故意损害民营企业利益，造成重大损失的，也要追究刑事责任。该规定将进一步加大对民营企业产权和企业家权益保护力度，加强对民营企业平等保护。值得一提的是，这次修正案草案的提出是我国对腐败现象零容忍的表现，体现了我们党和国家对治理腐败问题的坚定决心。腐败是侵蚀社会根基的毒瘤，我们必须以更加坚决的态度和更加有力的措施予以打击。然而，法律的修改只是一部分，关键在于全社会的共同参与和共同监督。只有我们每一个公民都时刻保持清醒的头脑，不被腐败所侵蚀，才能让我们的社会更加公平、正义和美好。(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：男子因彩礼刺死未婚妻，对女子胸部连刺数刀！近日，中国检察网公布了一起案件。48岁的吴某某2019年认识了未婚妻，二人迅速确立关系。2021年12月9日的一次电话中，双方因为结婚和彩礼的事发生激烈争吵，女子便称不想和他结婚了。男子因彩礼刺死未婚妻，吴某某认为“未婚妻”欺骗了自己。10日中午，他买了一把单刃尖刀，当晚携带尖刀来到女子家，次日凌晨0时左右，吴某某见女子已经睡下，便翻窗进入房间，对女子胸部连刺数下致其死亡。被害人的儿子报警后，吴某某想要自杀，便用尖刀在自己胸腹部捅了几刀，翻墙离开了。两小时后，吴某某被侦查人员抓获。甘肃酒泉检察院认为，吴某某应当以故意杀人罪追究刑事责任。虽自愿认罪认罚，但犯罪后果严重，且无能力赔偿被害人亲属损失，结合全案情况，故建议对被告人吴某某判处死刑。男子因彩礼刺死未婚妻！2021年12月10日中午，吴某某先去五金店买了一把单刃尖刀，晚上21时许，携带购买的单刃尖刀乘坐出租车至赵某某住处，并从赵某某家后院翻墙进入院内藏匿。11日凌晨0时左右，吴某某见赵某某已经睡下，便将赵某某所在卧室的窗户玻璃打破后翻窗进入赵某某所在房间，并持刀向赵某某胸部连续捅刺。赵某某倒地后，吴某某确认赵某某已死亡，便用卫生纸蘸取赵某某流在地上的鲜血，分别在墙上写了“我不相杀人”、“这都是赵某某比我了”两行大字。
2023-07-25，正文：今年的高考录取情况确实受到了张雪峰效应的影响，呈现出极端的两极分化。一些高校的热门专业分数猛涨，甚至超过了历史新高；而许多冷门专业则遭遇不断下跌，一些地区甚至出现了无人报考的现象，只能滑档和降分。前段时间，广州大学上了热搜，一名453分的考生以二本成绩竟然成功进入这所重点大学。然而，这并不是个例，这种情况在今年成为了普遍现象。有一些学生在得知录取结果后，在网络上哭着抱怨，称张雪峰这盛况如你所愿。山东省已经变成了专业至上的时代，小语种专业直接断档，金融管理则遭遇爆冷，土木专业也持续走低。师范专业从往年的热门专业变成了考生和家长报考意愿持续降低的专业之一，明显走下坡路。一些网友统计了几个文科类院校去年和今年的投档线，结果令人吃惊，张雪峰的能量似乎十分强大。政法类院校的分数全面上涨，而财经类院校的分数则全面下跌。这种变化明显是按照张雪峰所预言的，接下来的家长们将更加实用地去报考专业，考虑到这个专业是否能报考公务员，考上的希望有多大，以及这个专业能为孩子带来哪些前景。新闻学和小语种等专业的热度明显下降，也有人夸张地说是张雪峰以一己之力降低了南京师范大学的录取分数线。
2023-07-25，正文：粉丝拿父亲救命钱抢TFboy演唱会门票，连黄牛都看不下去了！TFboy演唱会门票200万，粉丝动父亲救命钱抢票，爬树看一小时五千。本以为200万买一张演唱会门票已经够离谱了，但评论区粉丝的留言更是看得众人直呼三观炸裂。直到看见粉丝拿父亲救命钱去看TFboy演唱会，我才明白这群追星女孩有多疯狂。粉丝拿父亲救命钱抢票！有些女粉丝甚至和老公大吵一架，把几个月大的孩子丢在家里，看完回去就扯离婚证。为了遥不可及的偶像，她们不惜撕裂一个幸福的家庭。还有一些人宁愿卖车卖房，偷偷动用另一半的存款买票，甚至还有买到天价票的粉丝。TFboy10周年演唱会票价炒到200万，场外树杈蹲着看一小时付费5000，评论区粉丝卖房贷款震惊路人，作为内娱最早的养成系男团，TFboy的十周年演唱会如约而至，这场打着回馈粉丝旗号的告别青春盛宴票价一路飙升至200万。尽管价格高到离谱，但前排位置还是一秒售空。而黄牛为了从粉丝兜里赚点钱可谓是煞费苦心。粉丝拿父亲救命钱抢票！有黄牛抢占先机勘察完地形后对粉丝喊话，场馆南门大树离大门只有500米，爬上树杈子就能看见偶像，树上可爬三人，一个小时5000，需要望远镜加500，需要人手树下加500，保险也只需500，摔伤赔付摔死除外。有建筑系毕业的黄牛挖了一条直通县体育馆的隧道，通道很结实，但唯一缺点是出口在厕所，且一次只能容纳四人，如果被保安拦到了黄牛善后，粉丝直接往前冲，一个人收费9万，拼团有优惠，二人成团八万六，四人成团12万，因为票实在是太难抢，最后竟然真的有粉丝冒着摔成二等残废的威胁，只为花钱蹲树杈子上看一眼偶像。粉丝拿父亲救命钱抢票！
2023-07-25，正文：7月23日，印度一男子为了近距离欣赏美景时不慎脚下一滑一脚踏空，直接滚进了水流中被冲走，据报道，事发后救援队赶往现场搜救，这位23岁男子已不幸遇难。消防部门提醒：风景虽美，但要注意安全。无论是玩水还是观赏瀑布或者其他景点，务必要注意景点附近的警示牌，出行游玩一定要注意生命安全，要注意防范各种风险，对自己的人身安全高度负责，确保不发生意外。那么，外出游玩人身安全注意事项有哪些？1、要做到观景不走路，走路不观景；照相时要特别注意安全，选择能保障安全的地点。2、注意自身旅游安全，勿擅自到未开放的旅游山区和危险山区游玩；尽量避免在无人管理的山地游玩；不在无救生人员管理的深潭、溪流水域游泳及戏水；注意并依照警告、禁止标志的规定进行旅游。3、不要独自在水（河、湖）边玩耍，不要到无安全设施、无救援人员的水域，对不熟悉和有危险警示标志的水域不要靠近，要与朋友家人同行，不可在岸（池）边奔跑或追逐，以防滑倒受伤或滑入水中。更不可推他人下水，以免碰撞其他人员或池边物体受伤或发生溺水事故。4、游玩休闲时，请勿在晚间视线不佳或天气情况不好(如：大雾、大风、雷暴等)的情况下到水（河、湖）边游玩，且只在开放有安全保障区域活动。河床（水、湖）水下情况复杂，有时有碎玻璃瓶等危险物品，严禁随意下水嬉戏。5、外出游玩遇到水池、小溪，不要摸鱼或者捡水中掉落的物品，以防不慎落水；当东西掉入水中时，不要急着去捞，应当找工作人员来帮忙。
2023-07-25，正文：由中央电视台、腾讯视频、新丽电视出品，余飞任编剧，高寒执导，黄晓明、蒋欣、吴晓亮领衔主演，万茜特别出演，王志飞友情出演，李念特邀出演，冯晖主演的电视剧《潜行者》宣布定档。该剧将于7月27日在CCTV-8黄金强档开播，并在腾讯视频全网独播。今日，“全员入戏”版预告、“一路潜行”版群像海报及由张杰演唱的同名主题曲MV一同释出。全员入戏，谁是杜鹃？黑夜潜行，信仰如炬。悬念感满溢的预告与实力派云集的演员阵容为暑期档再注入一剂强心针。该剧以1941年的上海为背景，讲述了共产党员方嘉树（黄晓明饰）以三重身份潜伏在汪伪特工总部76号，时刻面临暴露危险，此时他少年时的童养媳陶玉玲（蒋欣饰）带着两个孩子闯入了他的生活，面对76号负责人李力行（冯晖饰）和情报处处长叶兴城（吴晓亮饰）步步紧逼的猜疑与试探，以及译电科科长苏雅露（万茜饰）的情感攻势，方嘉树坚守信仰周旋于各股势力之间，为我党获取更多情报的故事。“谁是杜鹃”身份生疑云黄晓明蒋欣吴晓亮全员入戏《潜行者》今日发布的“全员入戏”定档预告开篇便极具感官冲击力，在汪伪特工总部76号（下文简称“76号”）的审讯室中，一名被意外抓捕的中共党员正遭受着残酷的刑讯拷打，面颊染血的方嘉树一句意味深长的“或许，杜鹃就在我们这几个人中间”点明了76号的目的，即甄别出潜伏在上海甚至76号内部的中共地下党员“杜鹃”。在老谋深算的76号负责人李力行低沉的旁白中，三位“重点嫌疑人”浮出水面：第一位便是作为情报处副处长的方嘉树，在危机四伏的76号中被称为“笑面虎”，然而在他的笑容之下却暗藏深意；其次，则是冷艳干练，令外号“疯狗城”的叶兴城魂牵梦绕却求而不得的译电科科长苏雅露；最后，朴素豪爽的“方嘉树夫人”陶玉玲也未能免于怀疑。不仅他们，在这个鱼龙混杂，你方唱罢我登场的上海滩，人人皆非等闲之辈。
2023-07-25，正文：高考移民涌入黑龙江408分就能上一本，高考闯关东!2023年黑龙江省理科本科一批录取分数线为408分，本科二批录取分数线为287分不少人表现出对“人口少、压力小”的羡慕。高考移民涌入黑龙江，有评论指出，这种“反内卷”现象的背后是东北工业衰落、人才流失、老龄化等长期问题，而今后国内许多地方恐怕都将面临相似困境，在这个意义上，东北今天的形态及其突围的路径，恰恰是一种参考经验。2023年黑龙江省高考分数线，普通类录取控制分数线：1.普通本科一批录取控制分数线：文史430分，理工408分。2.普通本科二批录取控制分数线：文史341分，理工287分。3.普通高职（专科）批录取控制分数线：文史160分，理工160分。“儿子，你能上一本了！”高考分数线公布时，19岁的张枫远已经从黑龙江的县城，回到了山东济南的家中。他离开了整整两年，刚回来一周，还不习惯家中充斥着的消毒液味道。高考移民涌入黑龙江！“2023年黑龙江省理科本科一批录取分数线为408分，本科二批录取分数线为287分”，看到网页上的数字，他长长地呼出一口气，像经历了一场漫长的潜泳，终于挣脱水压，回到岸上。分数线低到有些超出想象，就连班主任也在微信群中提醒，“今年分数线低，大家报志愿时，不能光看分数，要更注重排名”，张枫远的成绩超过一本线八十多分，省内排名约在18000位。他认为分数不算理想，“本以为能冲500分”，这让他心里有些不是滋味。那一天，他没有回复任何微信消息，也没心情翻看报考信息，只是呆坐在电脑前，开了一局又一局游戏。
2023-07-25，正文：联通前董事长、党组书记王金城同志在京去世为中国联通的发展作出过重要贡献7月25日消息，2023年7月23日中午，王金城同志因病在北京去世，享年87岁。据介绍，王金城1998至1999年期间，担任中国联通董事长、党组书记。王金城，1962年毕业于北京工业学院(现北京理工大学)无线电系。曾任长虹机器厂厂长，绵阳市第一任市长，中国电子工业总公司副总经理，电子工业部军工总监。1998年，任中国联通董事长、党组书记，1999年，任中国电子信息产业集团公司董事长、总经理、党组书记；2001年后，任中国雷达协会理事长。图片来源：中国联通王金城任中国联通董事长期间，大力推进网络建设、干部队伍建设工作，为中国联通上市做了大量的前期准备工作。据介绍，王金城任中国联通董事长期间，大力推进网络建设、干部队伍建设工作，为中国联通上市做了大量的前期准备工作，奠定了坚实的基础。王金城为人直爽坦诚、团结同志，在公司内部享有很高的声望，推动了多项重点工作落地做实：1998年10月，联通GSM用户数突破100万，GSM网络初具规模；1999年，中国联通进行第一次重组：1999年4月，电信长城CDMA并入中国联通；1999年5月20日，国信寻呼公司并入中国联通。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-25，正文：“七仔”彻底躺平了，自从鸿星尔克宣布终身认养“七仔”，“七仔”不再疑神疑鬼了，有了金主爸爸，“七仔”熊枕无忧了，底气十足，以后如果“阿宝”再惹“七仔”，把“阿宝”另一个朵朵咬成“扳手”，能拿“七仔”怎样？有金主爸爸赔偿喽，“七仔”那每天骨碌骨碌转的小眼神逗笑了多少网友，这个表里不一的小胖子，外表憨憨的，有八百个心眼子，太招人稀罕了。7月22日，2023鸿星尔克感恩成长日，在“中国的生态屏障”秦岭，鸿星尔克走进陕西省珍稀野生动物保护基地——秦岭四宝科学公园，正式开启“鸿星尔克大熊猫守护计划”，不仅与秦岭大熊猫研究中心签署协议终身守护熊猫“七仔”，更是携手中国绿化基金会向秦岭野生大熊猫栖息地捐种爱心竹，守护栖息地生态。鸿星尔克实业董事长吴荣照、中国绿化基金会副主席兼秘书长陈蓬、陕西省林业局副局长陕西省林业科学院院长昝林森、陕西省自然保护区与野生动植物管理站站长王伟峰、陕西省林业科学院副院长秦岭大熊猫研究中心主任雷颖虎、陕西佛坪国家级自然保护区管理局局长丁海华、微博政务公益运营总经理李峥嵘等领导嘉宾出席了公益仪式。昝林森局长向鸿星尔克授予“七仔”公益牌匾，并在捐赠仪式上表示，作为民族品牌的鸿星尔克，多年持续坚持公益事业，此次发起“大熊猫守护计划”，支持秦岭大熊猫保护，终身守护大熊猫“七仔”，现场认捐爱心竹，展现了国货品牌的奉献担当及强烈的社会责任感。在对鸿星尔克表示敬意和感谢的同时，他承诺捐赠款项将用于秦岭大熊猫保护及公众生态文明教育，指出保护动物、维护生态平衡是时代赋予的责任，呼吁共同携手，牢记“国之大者”，当好秦岭生态卫士，共同建设人与自然和谐共生的美好家园。义不容辞：终身守护熊猫“七仔”生活在秦岭大熊猫繁育研究中心的“七仔”，出生于2009年，雄性，在不到两个月大的时候在野外被营救。这只被遗弃的浅棕色动物幼仔，经过及时抢救和精心照料，不仅转危为安，而且因为形似电影《长江七号》中角色“七仔”而有了自己的名字。
2023-07-25，正文：女子泳池内猛砸儿童头部7月23日，福建泉州，女子泳池内用物品猛砸一孩子的视频引关注。监控画面显示：泳池中两名孩子在打闹，一孩子用物品多次砸向另一孩子，随后一女子跳入水中，用物品对其中一名孩子头部猛砸。女子泳池内猛砸儿童头部，7月25日，涉事游泳馆工作人员回应称，两名孩子在泳池内打闹，引发其中一位家长的不满，便翻栏杆进入泳池。目前双方正协商解决此事，游泳馆也设立了观望区，增加了救生员人数，防止类似事件再发生。视频显示，泳池内，一位戴着黄色泳帽的孩子正用游泳浮板敲打另一戴蓝色泳帽小孩的头。随后，一名大人冲进泳池，拿起浮板多次击打黄帽小孩。女子泳池内猛砸儿童头部！一名目击者告诉记者，黄帽小孩先动手，教练劝阻无果，蓝帽小孩的妈妈十分生气，才动手。随后，记者联系上黄帽小孩的母亲。她表示，自己的孩子今年5岁，事发时孩子们在打闹，泳池内也有教练看管，无论如何，家长不应该动手打孩子，所幸孩子没有受伤。她称，该泳池是教学区，除了学员和教练外，其他人不得入内，而家长进泳池打人，却没有工作人员进行阻拦。对此，涉事游泳馆的工作人员回应称，确有此事，目前公司正在处理，暂不清楚家长打人的原因，但会把双方叫来调解。对于家长提出的质疑，工作人员解释道，泳池内学员较多，教练可能以为是家长在教训孩子，不便插手。女子泳池内猛砸儿童头部！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：“向整个城市的人宣告喜讯！” 与众不同的地铁婚礼 给乘客发喜糖收获陌生人祝福 7月23日那天，一个与众不同的婚礼在地铁车厢中上演，新郎手捧着喜糖，携着新娘，大方地给乘客们发放喜糖。这个独特而温馨的举动，瞬间感动了每一个见证者。婚礼的现场拍摄者表达了自己的惊奇和新奇之情：“我感觉好新奇啊！新郎和新娘在地铁车厢里分发喜糖，而且好多陌生人都送上了祝福。”这番话也准确地揭示了当时雀跃的气氛和乘客们的热情反应。对于乘客们来说，此刻的地铁车厢变成了一个充满爱与喜悦的小世界，他们在陌生人的祝福下感受到了幸福的温度。而新郎的举动更是将整个城市的善意凝聚在一起。新郎的一片善意和慷慨，不仅将婚礼的喜庆传递给了更多的人，更让人们看到了世界上仍然存在着充满爱与善良的美好。这个小小的喜糖，成为了他们将爱和幸福传递给城市的方式。就在这个美丽时刻，感动纷至沓来，乘客们纷纷送上祝福，度过了一个不寻常而难忘的地铁之旅。这种温暖互动让人们瞬间感受到了城市中那份真挚的人情味。对于新人来说，他们的爱情逐渐超越了个人，蔓延到了整个城市，成为一种幸福的共享。而对于合肥这座城市来说，这样一个简单的举动点燃了人们心中的温情之火，让这座城市更加充满了凝聚力与亲近感。让我们一起共享这份温馨与爱，向这对新人表示衷心祝福！愿他们的婚姻幸福美满，也愿这份爱的喜糖永远荡漾在合肥城市的每一个角落。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-25，正文：孩子得救家长水中跪谢施救者：救援队摸黑40分钟营救成功！7月24日，山东烟台，一个四五岁大的男孩在海边玩耍，不慎被海水冲进海里，爸爸看到后跳进海里施救，无奈不会游泳又上岸了，最后周边市民游客合力施救，当地私人救援队发动4条救生艇，搜救40分钟将孩子救上岸。据知情者刘先生称，事发晚上9时，当时海边风很大，又快要涨潮了，海面没有亮光能见度低，搜救难度很大，好在孩子戴着救生圈，最终平安脱险。落水男童家长水中叩谢救援队！据悉，当天下午，烟台的海滩吸引着很多游客。一家人在沙滩上玩耍时，突然刮起了大风。在这次意外中，一名孩子被风吹落进海里。父亲立刻反应过来，并且毫不犹豫地跳入海中，奋力游向孩子的位置。他抓住了一只救生圈，稳住了孩子，但两人被风势迅速推向海中深处。孩子被刮进海救援队救援，目睹这一幕的旁人立刻报警，并通知了附近的救援队。救援队员快速到达现场，但由于风势太大，他们无法立即搜寻到父子俩的确切位置。在这关键时刻，救援队员冷静地组织起来，确定了救援方案。孩子得救家长跪谢施救者！救援队员将自己分散到不同位置，细心搜索父子俩的踪迹。他们根据现场的风向和海流等因素，推测可能的漂流方向，并将搜索范围逐渐缩小。在搜救的过程中，救援队员耐心地搜索了整整40分钟。终于，一位救援队员发现了父子俩挣扎的身影。他们立刻展开救援行动，将孩子和父亲救上救生艇，并对他们进行了紧急医疗检查。孩子被刮进海救援队救援！孩子得救家长跪谢施救者！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-25，正文：7月23日下午，齐齐哈尔市第三十四中学的体育馆轰然坍塌，屋顶砸向正在集训的学校女排姑娘和教练。在同学的眼中，姑娘们乐观、大方、爽朗，“打球很厉害”“是学校的骄傲”。一名在校生告诉记者，齐齐哈尔市第三十四中学是一所排球强校，平时很注重排球的培养，“训练很辛苦，强度挺大”。贡献了以胡铭媛、李盈莹为代表的排球国手的齐齐哈尔，被誉为中国女排的“宝地”，当地区县及各单位也曾多次举办排球比赛活动。发生在这座城市的女排姑娘和教练身上的悲剧，令各方揪心。惠若琪、胡铭媛、刘晏含、李盈莹等多名女排运动员发文为事故伤者祈福，向遇难者致哀。24日晚间，中国排球超级联赛通过官方微博表达哀思，账号头像已变成黑白色。齐齐哈尔素有“冰球之城”之称，实际上，其排球领域的实力亦不容小觑。这里被誉为中国女排的“宝地”。在中国排坛素有“小胡飞刀”之称的胡铭媛，正是出自三十四中女排队伍。胡铭媛于2010年入选辽宁队，从此走上了专业排球运动之路。2018世界女排国家联赛对战巴西队的铜牌赛中，胡铭媛进攻成功率高达80%以上。赛后，胡铭媛获得巴西主教练吉马良斯的称赞：“她让我们吃尽了苦头！”此后，胡铭媛入选中国女排，并入选2022女排亚洲杯最佳阵容。被郎平称为“秘密武器”的李盈莹，同样来自齐齐哈尔。在2018年女排世锦赛中，李盈莹一战成名。赛场上，她曾发挥出色，强攻制胜，最终帮助女排逆转了对手，赢下比赛。
2023-07-25，正文：据报道，同道猎聘旗下猎聘发布《2023上半年人才流动与薪酬趋势报告》，报告显示，2023年人才投递热门城市前三分别为上海、北京和深圳。薪资方面，北京平均月薪18976元全国最高。2023上半年，人才投递热门城市TOP20中上海、北京、深圳位居前三，占比分别为10.15%、7.86%、7.32%。广州位居第四，占比5.97%。杭州以4.95%的占比位居第五，成都、苏州、南京、武汉、重庆、西安占比均超过2%，分别位居第六至第十一。从上述城市的平均招聘月薪来看，北京以18976元位居第一；上海、深圳分别以18132元、17784元位居第二、第三。杭州为16223元，南京为15022元，位居前五。报告显示，大城市的平均工资很高。不过，日前据媒体报道，根据一项针对20至30岁年轻人的储蓄调查显示，近70%的年轻人表示自己的月收入在1万元以下，只有1%的年轻人月收入可以超过5万元。根据中金的数据，将中国人的月收入分为了以下11个等级:第一级:月收入0元的有546万第二级:月收入0-500的有2.15亿人第三级:月收入500-800的有2.02亿人第四级:月收入800-1000的有1.24亿人上面几级的总数加起来5.46亿人，这也印证了我国有6亿人月平均收入仅有1000元。第五级:月收入1000到1500的有2.43亿人第六级:月收入1500到2000的有1.72亿人第七级:月收入2000到3000的有2.03亿人第八级:月收入3000到5000的有1.56亿人将以上所有人数加起来，月收入5000元以下的人有13.28亿占总人口的94.87%。第九级:月收入5000-10000元的有6328万人第十级:月收入10000-20000元的有784万人第十一级:月收入大于20000元的有700万以上数据显示，月收入5000以上的人口占5%。北京的招聘月薪居然已经达到近19000元了，不知道有多少人找工作的时候能够拿到这个水平的薪资，你又“被平均”了吗？(责任编辑：杨靖)
2023-07-25，正文：据路透社、印尼《罗盘报》网站7月20日报道，印度尼西亚官员20日表示，印尼当局逮捕了12人，这些人涉嫌将122人贩运至柬埔寨出售肾脏。落网者中还包括一名警察和一名移民局官员。报道称，这些嫌疑人被控违反印尼的人口贩运法。如果罪名成立，他们将面临最高15年监禁和6亿印尼卢比（约合人民币28.6万元）的罚款。据报道，雅加达警方刑事调查部门主任哈里亚迪当天称，人口贩子通过脸书等社交媒体从印尼各地招募人员，然后把他们送到柬埔寨接受肾脏移植手术。哈里亚迪表示，受害者来自不同背景，包括商人、教师，“甚至还有一名来自印尼知名大学的硕士毕业生”，“受害者之所以同意出售器官，是因为他们需要钱。他们中的大多数在疫情期间失去了工作”。资料图片：今年5月，第42届东盟峰会期间，印尼警察在街头巡逻。（美联社）哈里亚迪在新闻发布会上特别指出，落网者中的一名警察和一名移民局官员不是该犯罪团伙的成员。但是这二人在6月中旬，犯罪团伙的藏身之处被发现后，曾帮助该团伙阻碍警方调查。报道指出，人口贩运活动在印尼并非新鲜事，大多数被贩运的人是为了找工作，而债务胁迫往往是人口贩子的惯用手段。当地近年来发生多起震惊全国的人口贩卖案后，印尼总统佐科下令国家警察彻底打击贩卖人口罪行，并成立打击人口贩卖特别工作组，在6月展开突击行动。（来源：参考消息）(责任编辑：杨靖)
2023-07-25，正文：7月25日下午，随着最后一榀重约150吨圆弧状的钢混组合梁被稳稳地放置在桥墩两侧，亚洲最大的海上互通——杭甬复线宁波一期项目滨海互通完成全部架梁任务。此次架梁任务的完成，同时也标志着该项目东段的5个互通主体施工全部完成，为项目实现年底建成通车目标奠定坚实基础。作为唱响杭甬“双城记”的重要标志性工程，杭甬复线宁波一期项目由浙江交通集团牵头投资建设。项目全线新建路线由东、西路段组成，全长约55.475公里，其中东段路线长约40.156公里，分别连接甬舟高速金塘大桥和杭州湾大桥南接线。滨海互通作为该项目与甬舟高速公路连接的海上互通立交桥，设计占用海域613亩，设1座主线桥、8座匝道桥、4座拼宽桥，整体呈苜蓿叶造型，是目前亚洲在建最大的海上互通，由中铁十五局承建。“继杭甬高速之后，大家期待已久的连接杭州和宁波两座城市的又一条交通大动脉即将走进大家的生活。”浙江交通集团杭甬复线宁波一期指挥部指挥助理叶宁波介绍，未来从舟山通过本项目去往上海，比通过现有的宁波绕城转沈海高速可缩短路程约25公里。蓝天碧水间，杭甬复线宁波一期工程犹如一条巨龙在东海之滨蜿蜒盘桓，将近岸浅滩与航运深海明显分割开来。众所周知，甬舟高速是连接舟山和宁波两地的唯一陆路通道。毗邻如此重要的交通要道，滨海互通共需5次上跨甬舟高速金塘大桥，与甬舟高速金塘大桥要进行4次拼接，同时还要跨越原油管道、LNG燃气管道、舟山大陆引水管道等17条涉及国计民生的重要管线，这都给工程的设计、施工和安全管控带来极大的挑战。
2023-07-25，正文：2023年7月25日，北京市第三中级人民法院依法开庭审理了吴亦凡强奸、聚众淫乱一案。此前，一审判决中，被告人吴亦凡因强奸罪被判有期徒刑十一年六个月，并附加驱逐出境；同时，因聚众淫乱罪判处有期徒刑一年十个月。两项刑罚数罪并罚，最终执行有期徒刑十三年，并附加驱逐出境。然而，吴亦凡对此判决不服，提起上诉，本案将依法择期宣判。自2021年7月31日被刑拘以来，吴亦凡已被拘押在看守所接近两年的时间。整个案件因为涉及到知名人物，引发了广泛的社会关注。一审判决中法院依据充分的证据和调查，对吴亦凡做出了严厉的刑罚，同时也因为他的名人身份和外籍背景，判决非常谨慎。然而，面对如此重刑的判决，吴亦凡仍然不满意，希望通过上诉来改变一审的判决结果。尽管吴亦凡提起了上诉，但从目前的情况来看，上诉的可能性并不大。因为一审判决时，法院已经全面考虑了证据和相关情况，做出了公正的裁决。而且一审法院在判决中充分尊重法律和证据，因此上诉成功的可能性相对较小。整个案件受到了社会的广泛关注，人们对于吴亦凡案的审判结果都充满了好奇和期待。而无论最终判决是如何，我们都期待法院能够依法公正，保障案件的公正和公平。吴亦凡此次案件的审判将成为名人案件的一个典范，对于维护社会公平正义具有重要意义。同时，我们也希望类似案件能成为警示，提醒公众尊重法律，维护社会的和谐与稳定。(责任编辑：杨靖)
2023-07-25，正文：舜网讯私家车失控冲入养鱼塘，车辆倒扣后渐渐沉入水底。危急时刻，“60后”“80后”“90后”济南好人相继跳水，砸车窗、拽车门、扎猛子，救出两名溺水者。岸上的热心市民也顾不上泥土路上的碎石子，跪地接力为溺水者做心肺复苏，直至急救人员赶来。7月22日16：10左右，济南槐荫区宋家桥村上演了一场生命接力。目前，两名溺水者已脱离生命危险，但尚在重症监护室接受治疗。一声呼救，“60、80、90”三代人奋不顾身徒手救人“当时大家听到呼救声，就从四面八方赶了过来，在大家合力营救下，最终把人救了上来。”谈起前两天救人的事，槐荫区玉清湖街道宋家桥村村民刘立明回忆道。7月22日下午4时，两辆车先后行驶至宋家桥村鱼池处，前车不慎，车上两人连人带车翻进鱼池，后车见状赶忙下车呼救。“60后”刘立明在村里养了四十余年的鱼，水性较好，当时他在不远处维修增氧机，听到呼喊后，他第一个赶到了现场，一个猛子就扎进了水中。“当时车是翻进了鱼塘，车轮朝上，等我游到沉车处的时候，水已经逐渐没过车窗。”刘立明说，就在他跳水救人的时候，村民们陆陆续续赶了过来，同为“60后”的孙守德，“80后”村民潘亮和“90后”的钓鱼爱好者曹修举三人也都跳进水中，这时车只剩两个后轮在水面上了。四位入水救人者，自左至右依次是：曹修举、刘立明、孙守德、潘亮“我们游过去后，第一件事就是赶紧打开车门，才能把人拖出来。但当开车门时，却发现车门卡死了。于是我们四个就用力来回拉动，最终把车门晃开了。”曹修举说，车门打开后，他一头就扎进了水中，伸手往车里摸，摸了几次终于摸到衣服，他便拽着衣服，把第一名落水者从车里拉了出来。“大家合力拖着这名落水者，把他拉上了岸，等我再回头下水的时候，发现第二名落水者也被救出来了。”
2023-07-25，正文：7月23日，在捷克举行的2023残疾人射箭世界锦标赛中，来自东莞市石龙镇的陈敏仪在女子团体W1级决赛中夺得冠军，并打破世界纪录。此外，她还在女子个人W1级比赛中获得季军。至此，陈敏仪获得下届残奥会入场券。本次比赛后，她将前往杭州集训，备战10月的亚运会。据了解，在2021年举行的第16届东京残奥会上，首次出战残奥会的陈敏仪在射箭W1级复合弓混合团体赛和射箭女子W1级个人淘汰赛中均夺得金牌，并打破残奥会纪录。作为土生土长“石龙妹”的陈敏仪，展现出骨子里从不服输、突破自我、奋勇争先的石龙精神。陈敏仪（中）在第16届东京残奥会上夺得金牌一直以来，石龙人与奥运有着很深的渊源。小镇石龙孕育出一代又一代运动员心怀奥运梦想、奋勇为国争光，创造的辉煌成绩在中国的体育运动史上留下了浓墨重彩的一笔。在“第十六届夏季残奥会金牌得主陈敏仪表彰会暨石龙镇体育工作会议”上，陈敏仪分别被授予东莞市“五一劳动奖章”、东莞市“三八红旗手”、东莞市“最美残疾人”和石龙镇“体育成绩特殊贡献奖”等荣誉证书和牌匾。陈敏仪在“第十六届夏季残奥会金牌得主陈敏仪表彰会暨石龙镇体育工作会议”上发表感想。在新的起点上，让石龙的家乡人民祝愿陈敏仪再接再厉，再创佳绩！来源：宜居石龙(责任编辑：杨靖)
2023-07-25，正文：又一只敛财过亿的“老虎”今日被判死缓。 7月25日，安徽省滁州市中级法院公开宣判浙江省委原常委、杭州市委原书记周江勇受贿一案，对周江勇以受贿罪判处死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。经过法院审理查明，周江勇贪腐从2001年延续至2021年，从当副县长起就开始敛财，直至在省委常委、杭州市委书记的位置上落马，长达20年。周江勇利用担任浙江省鄞县人民政府副县长，象山县人民政府县长、象山县委书记，宁波市委常委、宁波杭州湾新区开发建设管委会党工委书记，舟山市人民政府代市长、市长、舟山市委书记，浙江省委常委、温州市委书记，浙江省委常委、杭州市委书记等职务上的便利以及职权、地位形成的便利条件，为有关单位和个人在工程建设、项目承揽、土地获取、案件处理等事项上提供帮助，直接或者通过其亲属非法收受财物共计人民币1.82亿余元。滁州市中级人民法院认为，周江勇的行为构成受贿罪，他的受贿数额特别巨大，并使国家和人民利益遭受特别重大损失，依法应从严惩处。相比4月27日一审开庭时，周江勇的受贿金额从检察机关指控的1.93亿余元调整为1.82亿余元。法院还提到，鉴于周江勇到案后如实供述自己罪行，主动交代监察机关尚未掌握的部分受贿犯罪事实，认罪悔罪，积极退赃，赃款赃物已全部追缴，具有法定、酌定从轻处罚情节。周江勇1967年9月生，浙江宁波人，2021年8月21日在任上落马，2022年1月26日被通报“双开”。根据中纪委的通报，周江勇可谓“五毒俱全”——严重违反党的政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、工作纪律和生活纪律。
2023-07-25，正文：据路透社、印尼《罗盘报》网站7月20日报道，印度尼西亚官员20日表示，印尼当局逮捕了12人，这些人涉嫌将122人贩运至柬埔寨出售肾脏。落网者中还包括一名警察和一名移民局官员。报道称，这些嫌疑人被控违反印尼的人口贩运法。如果罪名成立，他们将面临最高15年监禁和6亿印尼卢比（约合人民币28.6万元）的罚款。作为唱响杭甬“双城记”的重要标志性工程，杭甬复线宁波一期项目由浙江交通集团牵头投资建设。项目全线新建路线由东、西路段组成，全长约55.475公里，其中东段路线长约40.156公里，分别连接甬舟高速金塘大桥和杭州湾大桥南接线。滨海互通作为该项目与甬舟高速公路连接的海上互通立交桥，设计占用海域613亩，设1座主线桥、8座匝道桥、4座拼宽桥，整体呈苜蓿叶造型，是目前亚洲在建最大的海上互通，由中铁十五局承建。“继杭甬高速之后，大家期待已久的连接杭州和宁波两座城市的又一条交通大动脉即将走进大家的生活。”浙江交通集团杭甬复线宁波一期指挥部指挥助理叶宁波介绍，未来从舟山通过本项目去往上海，比通过现有的宁波绕城转沈海高速可缩短路程约25公里。蓝天碧水间，杭甬复线宁波一期工程犹如一条巨龙在东海之滨蜿蜒盘桓，将近岸浅滩与航运深海明显分割开来。众所周知，甬舟高速是连接舟山和宁波两地的唯一陆路通道。毗邻如此重要的交通要道，滨海互通共需5次上跨甬舟高速金塘大桥，与甬舟高速金塘大桥要进行4次拼接，同时还要跨越原油管道、LNG燃气管道、舟山大陆引水管道等17条涉及国计民生的重要管线，这都给工程的设计、施工和安全管控带来极大的挑战。
2023-07-25，正文：担任央行副行长11年后，60岁潘功胜正式出任央行行长。据新华社7月25日消息，十四届全国人大常委会第四次会议今日在北京人民大会堂举行。会议经表决，决定免去易纲的中国人民银行行长职务，任命潘功胜为中国人民银行行长。就在7月1日，人民银行官网公告称，潘功胜任央行党委书记。随着其被正式任命为央行行长，央行也将重回党委书记、行长“一肩挑”的模式。《每日经济新闻》记者注意到，此前，潘功胜任央行副行长、国家外汇管理局局长。加入央行之前，潘功胜曾在工行、农行工作，拥有近30年金融系统从业经历。担任央行副行长11年 亲历两家国有大行股改在出任央行行长之前，潘功胜此前已出任央行党委书记一职。7月1日，央行官网公告称，中国人民银行召开领导干部会议。中央组织部有关负责同志宣布了中央决定：潘功胜同志任中国人民银行党委书记，免去郭树清同志的中国人民银行党委书记职务、易纲同志的中国人民银行党委副书记职务。每经记者注意到，担任央行党委书记以来，潘功胜先后会见了韩国央行行长李昌镛、奥地利央行行长霍尔兹曼、美国财长耶伦、香港财政司司长陈茂波、香港金管局总裁余伟文和香港银行公会代表团，并在日本横滨出席了第十二届中日韩央行行长会议和东亚及太平洋中央银行行长会议组织（EMEAP）第28届行长会。自从新一轮金融监管改革启程以来，谁将接替易纲成为央行“新舵手”，备受市场关注。而现年60岁的潘功胜拥有近30年的金融系统工作经验，在工行、农行等国有大行任职期间，还曾亲历两家国有大行的重组、改制和上市。公开资料显示，他1963年出生，是经济学博士，研究员。1993年潘功胜进入工行工作，在工行工作近15年。他分别在工银总行、深圳市分行等工作，先后担任工行房地产信贷部副处长，计划财务部处长，人力资源部副总经理（组织部副部长），计划财务部副总经理，深圳分行副行长，计划财务部总经理，股份制改革办公室主任，战略管理与投资者关系部总经理，董事会秘书（1997年至1998年在英国剑桥大学学习）。
2023-07-25，正文：今天，“女子在南京地铁车厢喝水被开罚单”一事，引发全网热议。 近日，有网友发视频称，在南京地铁上因为喝了水而被“开罚单”。视频中，一位工作人员在地铁车厢中对该网友开出了《轨道交通设施内禁止行为告知单》，网友在告知单上签字确认。告知单第七条显示，在列车车厢内禁止饮食。值得一提的是，上述自称“喝水被罚”的网友只是收到了告知单，视频中并未见其被罚款。此前，南京地铁曾回应，所开具的“告知单”并非“罚单”，其主要功能是对乘客进行宣传，而不是作为罚款凭据。据了解，《南京轨道交通条例》于2014年7月1日正式实施，其中第38条第6款规定，禁止在列车车厢内饮食，违反者可处以警告或者二十元以上一百元以下罚款。今晚6点左右，南京地铁在微博发布《有关网传“乘客在地铁车厢喝水被开罚单”的情况说明》：杭州地铁能不能喝水？据《杭州地铁乘客守则》第十四条规定，乘客应自觉保持地铁车站、车厢内的环境卫生，维护公共秩序，其中明确禁止在列车内饮食。而从2020年4月1日起，交通运输部印发的《城市轨道交通客运组织与服务管理办法》(简称《办法》)开始施行，其中，“车内进食”、“手机外放”等影响运营秩序的7类行为被约束。另据浙江工人日报2012年11月18日报道，杭州地铁规定在地铁车厢内禁止饮食，但允许乘客喝矿泉水或其它没有异味的饮料。地铁车厢喝水被开罚单合理吗？这事你怎么看？ (责任编辑：王毅 CN096)
2023-07-25，正文：据澎湃新闻报道，7月24日，在山东临沂一小伙质疑夜市泡面摊的泡面价格高，却被骂“吃不起就滚”。于是，小伙一怒之下花费850元买下全部泡面当场砸在地上。25日上午，视频中的小伙发视频称，他买泡面时被告知14元/包，便问对方泡面里有什么，“有一个鸡蛋，两片菜叶，我说这14元太贵了，他就摆摆手让我走，我说你干嘛，我还没说不要买或者怎么样”。其表示，可能自己的声音有些大，“对方站起来就‘冲’我”。“然后我就跟他吵，他就一直重复一句话，14块钱的泡面吃不起，你就滚。”小伙说，自己后来花850元买下了所有泡面，并砸在了地上。“我们这明码标价，不是说商户可以胡乱要价的。”25日上午，该夜市一管理人员回应称，经电话初步了解，涉事商家明码标价，年轻人说话可能有点“冲”。对此，有网友表示，“商家说人家的话过分了！”针对夜市食物的价格，有网友说：“确实是！很贵！不是买得起买不起的问题！”“现在有些地摊比店里还贵！”也有网友认为，“14元很便宜了，我们这边25元一个鸡蛋+两片菜叶！”“明码标价不解释，不买就行了！”网友戏谑道：“商家清仓，含泪赚钱！”(责任编辑：王毅 CN096)
2023-07-26，正文：7月25日晚间，宁德时代（300750）披露半年报，公司营收、净利润指标同比继续保持大幅度增长，其中上半年净利润同比增长约154%，单季度环比增速约为10%。海外业务的高速增长以及高研发投入下接二连三推出的新品，成为宁德时代在上半年的主要经营亮点。 海外业务成最大亮点具体来看，宁德时代上半年整体实现营业收入1892.46亿元，同比增长约68%；净利润207.17亿元，调整后同比增长约154%。基本每股收益4.72元，同比增长141%。作为对比，宁德时代一季度营收规模890.38亿元，净利润98.22亿元，估算宁德时代第二季度单季度营收、净利润金额环比增幅略超一成。在锂电池领域全球范围内的市占率领跑，仍然是宁德时代最明显的核心优势。在动力电池领域，宁德时代援引SNE Research数据显示，2023年 1-5月公司动力电池使用量全球市占率为 36.3%，较去年同期提升1.7个百分点，仍排名全球第一；在储能领域，宁德时代援引 SMM 数据显示，公司2023 年 1-6 月储能电芯产量排名全球第一。宁德时代在海外市场的快速扩展，成为公司在上半年最大的经营亮点。财报显示，2023年上半年，公司境外电池业务营业收入规模656.84亿元，同比增长幅度195%，明显高于国内电池业务46%的增长速度。境外业务在宁德时代的营收占比已经达到了35%，而上年同期尚不足20%。宁德时代解读公司海外业务的高增长，主要原因为：随着公司海外业务持续拓展，前期海外客户定点陆续交付，因此境外销售收入相应增长。
2023-07-26，正文：7月25日，北京市第三中级人民法院依法开庭审理了上诉人吴亦凡强奸、聚众淫乱一案。因涉及被害人隐私，该案件依法采取不公开开庭审理方式，将依法择期宣判。在此之前，2022年11月25日，北京市朝阳区人民法院曾对本案作出一审判决，对被告人吴亦凡以强奸罪判处有期徒刑十一年六个月，附加驱逐出境；以聚众淫乱罪判处有期徒刑一年十个月，数罪并罚，决定执行有期徒刑十三年，附加驱逐出境。当时，被告人吴亦凡不服，向北京市第三中级人民法院提起上诉。吴亦凡。图/中国鞋网 2021年7月，因吴亦凡涉嫌强奸罪，北京朝阳警方对其依法刑事拘留。随后，该案案情进一步推进，多个平台相继下架了其相关作品。吴亦凡名下本有4家影视和传媒相关的公司，目前，企查查显示，仅剩厦门亿和云起文化传媒合伙企业仍在存续，其余的公司在两年前注销。这家公司的执行事务合伙人是吴亦凡的表哥吴林。吴林是内蒙古凡世影视传媒有限公司法定代表人，也担任多家吴亦凡工作室关联公司法定代表人及高管。吴亦凡和吴林。图/北美留学生日报 根据企查查信息，2022年12月29日，内蒙古自治区伊金霍洛旗人民法院对内蒙古凡世影视传媒有限公司发布了限消令，并限制该单位和法人吴林不得进行高消费以及非生活和工作必需的消费行为。内蒙古凡世影视传媒有限公司被限制高消费，法人吴林被关联。图/企查查九派新闻记者梳理发现，吴林已被限制高消费5次，涉案总金额超1.65亿元，名下还有4件终本案件信息，其中执行标的总金额超1.51亿元、未履行金额超1.45亿元。九派新闻记者周雨禾(责任编辑：王毅 CN096)
2023-07-26，正文：据齐鲁晚报报道，7月23日，江苏扬州一女孩cosplay坐公交去参加漫展，被车上大爷谩骂一路：“你看你穿的什么衣服？”“有父母生没父母养，没有父母教！”女孩反驳称妈妈夸自己好看，老人又骂道“好看个屁，狗样子”，即使身边有人在拉扯劝阻，老人依旧继续骂，“穿出来就是给人骂”。据九派新闻视频报道，24日，扬州公交派出所一工作人员表示：目前正在全力调查此事。知情人曾表示：事情的起因是男子认为该女生穿的衣服像日式服装。该发布者还介绍称，视频中这名女生穿的是一个游戏人物的cos服。7月23日当天，扬州当地举办了一场漫展。极目新闻记者注意到，视频中，公交车LED屏显示“下一站：石塔寺”。此前，视频发布者介绍称，这段视频是其朋友7月23日在江苏扬州的公交车上拍摄的。事情的起因，是白衣男子认为该女生穿的衣服像日式服装，于是开口怒骂，让女孩滚去日本，“并不是像网上所说的因衣着暴露被骂。”极目新闻记者查询了解到，扬州动漫游戏数娱博览会×世星次元文化于7月22日至23日在扬州国际展览中心举行。地图软件显示，石塔寺站至扬州国际展览中心，乘公交约二十分钟车程。25日，一名接近上述漫展的人士介绍称，他们也在群中扩散过消息，寻找公交车上被骂的女生，希望了解具体情况，但暂时没有线索。从视频片段来看，该女生穿的是一款国产游戏人物的cos服，属于正常穿着。
2023-07-26，正文：近日，山西沁源发生一起未成年人遭霸凌事件。事发后，沁源县不少群众于7月25日凌晨前后，前往清河镇派出所希望公开处置结果。7月25日0时，沁源县公安局《通报》称，警方已成立专班进行处置，案件正在调查处理，相关人员已全部到案。7月25日上午，华商报大风新闻记者从有关部门获悉，此前家属未报案，7月24日警方发现网传视频，遂成立专班介入调查。网传视频——女孩遭多人围堵，视频录下其遭掌掴、脚踹等过程网友称事发地点位于山西省沁源县根据网传视频显示，一名女孩被多名女孩围堵，并遭遇掌掴。女孩在遭到多次掌掴后，低头躲避，但被踹倒在地，多人上前对其踢踹。现场，女孩双手护头，但再次被对方踹倒在地……华商报大风新闻记者注意到，视频中，女孩至少3次脚踹、拉扯倒地，倒地后仍有多人对其进行踢踹、撕扯头发……视频在网络传播后，7月25日有网友称，该段视频事发地位山西省沁源县，他是昨天才看到的，具体事发时间不清楚，“有人说事发时间是7月10日，不知道真假。我们作为家长都有孩子，肯定不希望这种事发生在自己孩子身上。”事件发酵——不少市民希望公示处置结果警方连夜公告“已成立专班处置，相关人员全部到案”
2023-07-26，正文：近日，有网友发文称，7月22日晚上8点左右，天津市河北区盛宁家园发生宠物猫坠楼事件，有15只猫咪从16楼坠下死亡。网传视频显示，一只猫咪从高楼坠下，地面还有多只瘫倒的猫咪，疑似死亡。多只猫咪摔到地面。视频截图7月25日，记者从小区物业处获悉，小区的确有多只猫从16楼坠下，暂不清楚原因，只看到了当地民警和消防队员到现场开展工作，事发后已安排人员到现场清理猫尸体。天津市公安局河北分局新开河派出所回应称，事发小区住户家中有二三十只猫，因长期不在家委托给亲属照顾，亲属在抓猫时求助消防队协助，在驱赶抓猫过程中，一些猫咪受到惊吓从没有关的厨房窗户跃下，不存在人为恶意抛猫。天津市河北区消防救援支队则表示，他们是接警后前往现场协助抓猫，因数量较多位置分散，求助人在往门口驱赶猫时，猫受到惊吓从窗户掉下。此前报道：7月22日，有网友爆料称，在天津河北区某小区陆续有15只猫咪坠楼死亡，怀疑是被人高空抛下，事件扑朔迷离。7月25日，天津市公安局河北分局新开河派出所一名工作人员告诉记者，已接到相关报案。同日，盛宁家园居委会的工作人员表示不接受采访，随后挂断电话。天津市东丽区一动物保护协会一名志愿者向记者介绍，据其向事发小区居民了解，盛宁家园多为公租房，住客大多为老人和小孩，目击猫咪坠楼一事的住户较多。上述志愿者提供的盛宁家园业主群聊截图显示，有住户表示，有人“从16号楼往下扔猫，10好几只了”，也有住户表示“就是户主扔猫”。志愿者称，事发后，志愿者们去小区内打听，听到的说法大多为户主扔猫。据了解，当时很多人在楼下骂上面，说“别扔了”，但还是有猫咪不断坠楼。(责任编辑：王毅 CN096)
2023-07-26，正文：电影《长安三万里》正在热映，西安和洛阳又掐起来了，动静还不小。7月23日，《长安三万里》导演邹靖和谢君伟到洛阳参加影片宣传活动，却遭到网友举牌抵制，被质问为何把所有原本属于洛阳的戏份全被篡改删除，比如“李白与杜甫明明是在洛阳相遇，但影片中却成了在长安相遇”。更有网友发出“洛阳八问”，认为影片传达不实历史，有误导青少年之嫌。电影《长安三万里》李白形象 两位导演现场给出解答，虽然历史中有明确记载李杜相会是发生在洛阳，但影片中高适是男一号，观众并没有跟着李白或杜甫，而是以高适的视角去展开他和李白的友情，跟着他的脚步去看唐朝诗人的人生，“所以影片中不管李白还是杜甫，他们的人生轨迹并没有完全展现出来。”电影《长安三万里》杜甫形象 片方的回应并未打消网友的疑问：《长安三万里》是否有意抹掉了洛阳?另有网友举例，李白诗歌、裴旻剑舞和张旭草书并称“唐朝三绝”，三绝合体在东都洛阳，但导演在片中将其安排到了扬州。这种“去洛阳化”不管是否有意，确实会让洛阳观众感到不适，出现一些情绪反应也属正常，至于片方是否有其他隐情，笔者不能妄加猜测，期待片方给予更多的答疑解惑。西安
2023-07-26，正文：导读：县域经济还存在发展不平衡不充分，头尾部县域经济规模跨度较大，县域二产占比下降过快，新旧动能转换缓慢，产业发展所需配套要素相对滞后等问题。作者 | 第一财经 金叶子作为国民经济发展中的基本单元，县域经济发挥着重要作用。赛迪顾问25日发布的《2023中国县域经济百强研究》（下称“报告”）显示，今年的百强县中，江苏省、浙江省、山东省三省表现突出，分别占23席、16席和13席。百强县前10名中江苏省独占6席，并包揽前4位。百强县中进入“GDP千亿俱乐部”的县域达到54个，完成GDP8.6万亿元，占全国经济总量的7.1%。赛迪顾问业务总监、县域经济研究中心主任余德彪接受第一财经记者采访时表示，今年的报告体系设置了评价“双门槛”，即GDP≥600亿元，一般公共预算收入≥20亿元，并从经济实力、增长潜力、富裕程度、绿色水平4个一级指标，以及8个二级指标、27个三级指标进行综合评价。“和往年不同的是，今年我们还对百强县的发展作出三大模式总结，分别是江苏、浙江为代表的‘狼群模式’；福建、山东、湖北、四川、湖南为代表的‘雁行模式’；以及贵州、山西、江西、河北、云南的‘狮王模式’。”余德彪说。区域发展仍不平衡报告显示，县域经济的区域分布仍不均衡。百强县东部地区占65席，中部地区占20席，西部地区占14席，东北地区仅占1席。与2022年相比，不同区域进入百强的县域数量有所波动，东部地区上榜县域数量保持不变，中部地区减少2个县域，西部地区增加4个县域，东北地区减少2个县域。江苏省、浙江省、山东省三省表现突出，分别占23席、16席和13席。百强县前10名中江苏省独占6席，并包揽前4位。
2023-07-26，正文：7月25日，据媒体报道，近日，江苏南京一女子因在地铁车厢喝水被开“罚单”，引发热议。该网友后就此事作出澄清，称自己喝的不是白开水，而是瓶装饮料。因为是第一次违规，所以当时只是被工作人员警告了，并未被罚款。01南京地铁回应南京地铁官方微博7月25日傍晚通报称，经核实，7月17日20时45分，南京地铁工作人员在三号线列车巡查时发现一位乘客饮用瓶装果汁饮料。为防止饮料泼洒引发环境卫生等方面的隐患，工作人员根据《南京市轨道交通条例》相关规定，告知其车厢内禁止饮食的要求，并向其出具《轨道交通设施内禁止行为告知单》，对禁止事项进行宣传告知。南京地铁官方微博通报据澎湃新闻，7月25日，记者致电南京地铁，一名工作人员介绍，南京地铁内禁止饮食，但如果因为身体不适需要服药或其他紧急情况，可以饮水，也可以向工作人员求助。至于现场告知、处罚情况，将由专人联系回复。截至发稿，记者并未收到回应。02早有人被开告知单今年3月，也有乘客在南京地铁喝酸奶被开“罚单”，据江苏新闻报道，南京地铁方面对此进行回应称是告知单，并非“罚单”。“3月14日10:09左右，我办的执法队员正常开展列车巡查，当二号线列车到达羊山公园至学则路区间时，发现了一名女性乘客正在喝酸奶，执法队员随即上前进行劝阻，向乘客进行了《南京市轨道交通条例》相关内容的解读，随后开具了一张告知单，并非‘罚单’。”南京市地铁交通设施保护办公室综合行政执法一大队副大队长陈文才介绍。
2023-07-26，正文：74岁的王卫东在做直肠癌手术时因失血过多导致死亡。 云南维权司法鉴定中心进行了尸检，诊断为肝脏转移性腺癌，急性肠炎（结肠）等，并未见直肠癌。尸检注明，病检结果与解剖所见的尸体征象一致、相互印证，多脏器未见癌细胞转移扩散，病变程度轻微不构成致命性病变，符合失血性休克死亡的法医病理学特征。至此，家属认为这是一起医疗事故，是医院对患者“直肠恶性肿瘤”诊断不明，致手术过程中发生事故，该负主要责任。云南省肿瘤医院对此尸检结果提出了异议。“这不是医疗事故，是个医疗意外，我们不认同那份尸检报告。”在接受澎湃新闻采访时，该院坚称王卫东生前患直肠癌，且肿瘤大，属于晚期，肝脏有转移病灶，“手术符合诊疗规范”。2023年3月22日，经昆明市卫健委委托，昆明医学会出具了一份《医疗事故技术鉴定书》，鉴定结论：该病例属于一级甲等医疗事故，云南省肿瘤医院负次要责任。对此鉴定结果，医患双方均存在异议。昆明市卫健委又移交云南省医学会再次鉴定，目前正在等待结果。王卫东的尸检报告。本文图片受访者提供诊断根据王卫东家属提供的材料，患者王卫东于2021年10月8日被云南省肿瘤医院结直肠外二科以“直肠癌不全性肠梗阻”收住院。病历显示，当时王卫东“大便带血2月余，肛门停止排便、排气1周”，入院检查。经医院诊断，王卫东患直肠恶性肿瘤，肠梗阻，肝部继发恶性肿瘤，高血压，冠心病，双肾囊肿，肺气肿，前列腺囊肿，前列腺增生。
2023-07-26，正文：近日，陕西延安一中学家长在学校大会上当众质疑校长，表示学校的月考考试水分很大，学校收费最高，考试成绩却极为差劲。据网传视频显示，一名身穿黄色上衣的家长称，他的孩子开学后高三，在其他中学时成绩数一数二，但是转到该学校后只考了8分，而且还有不少孩子考了5分甚至更低。该家长质疑该学校：“你这收费是全延安最高的吧，成绩是全延安最差的学校。”现场有一名学校领导回应家长质疑：“你们连我们都不相信，我们说什么都不相信。”图源：视频截图 7月25日，九派新闻记者联系上该校一名高一学生的家长。据该家长介绍，成绩个位数的学生数量不在少数，这些学生的家长组建有一个微信群，自发将孩子的成绩单打码后发出。在群里，有一名学生的总成绩仅有85分，9门科目中有6门成绩为个位数，分数最低的有两科，考了4分；分数最高的一科为语文，取得了22分。该家长称，自家孩子此前的月考成绩总分要比此次期末高出100多分。但他认为学生月考成绩优秀，是因考前老师已把重点告知学生，而期末考试为全市联考。图源：视频截图 记者了解到，涉事学校是一所集小学、初中、高中为一体的全封闭式寄宿制民办学校。据悉，这是一所所谓“贵族学校”，受访家长称“延安其他学校一年学费也就7000多，但这所学校要4万5”。
2023-07-26，正文：近日，猎聘发布《2023上半年人才流动与薪酬趋势报告》的报告显示，从2023年上半年趋势来看，越来越多的年轻人正涌向新一线城市。2023年人才投递热门城市前三分别为上海、北京和深圳。薪资方面，北京平均招聘月薪18976元全国最高，而上海近六年来薪资涨幅最高，达29.6%，苏州、合肥、西安、杭州薪资涨幅达24.61%、22.19%、21.69%、21.17%的薪资涨幅位居第三至第六。被调研职场人中，月薪在1-2万的人最经常加班，占比60.5%；其次是月薪8千-1万的，经常加班的占比为40.2%。月薪5千-8千与月薪5千以下的职场人经常加班的比例趋同，均在40%左右。月薪2W以上的人经常加班的比例最少，仅占19.0%。根据一项针对20至30岁年轻人的储蓄调查显示，近70%的年轻人表示自己的月收入在1万元以下，只有1%的年轻人月收入可以超过5万元。现在问题来了，你的月收入是多少级别的呢，之前中金的数据，将中国人的月收入分为了以下11个等级，大家不妨查查自己比较下？猎聘发布的报告还显示，被调研职场人中，34.8%表示有摆摊或开店做点小生意的打算。从收入维度看，薪资越低，有摆摊、开店意愿的人越多。年龄越小打算摆摊、开店的人越多。00后有摆摊、开店打算的占比最高，达62.5%；95后以40.7%的占比位居第二。70后有摆摊、开店意愿的职场人占比最少，仅为20.8%。本科学历北京平均月薪最高，为22109元；上海以21778元位居第二；硕士学历深圳平均月薪最高，为31481元，北京以31272元位居第二；博士学历深圳以45119元的平均月薪位居第一。
2023-07-26，正文：原标题：湖南岳阳一男子中枪身亡？殡仪馆：死者17岁，确实受枪伤近日，有网友称湖南岳阳一男子遭枪击身亡。25日，极目新闻记者从当地殡仪馆了解到，死者系一17岁男子。网友发布的一段视频显示，在一家医院住院部大楼前，有多人在痛哭。视频博主告诉极目新闻记者，该视频在24日拍摄于岳阳市一家医院，其到医院看病时，听到工作人员说一男子出意外被鸟枪击中身亡。医院现场（图源：网络）在视频评论区，有不少网友称死者17岁。有网友称，死者在岳阳一家射击俱乐部打暑假工时发生意外，抢救无效身亡。25日，岳阳当地经营射击运动项目的陈先生（化姓）告诉极目新闻记者，圈内听说了相关消息，但事件的具体过程暂时不清楚。极目新闻记者联系岳阳市公安局，但相关科室电话无人接听。岳阳殡仪馆工作人员透露，24日下午，确有一名因受枪伤后身亡的男性遗体送到殡仪馆，并确认该男子17岁。射击运动作为一项具有一定危险性的运动，其安全问题一直备受关注。针对此次意外，我们应该要求射击俱乐部为安全管理负责，要求他们加强对参与者的安全培训，确保设施和装备的安全性。此外，暑假工也应该严格遵守相应的安全规定和操作流程。射击运动需要极高的专业技能和经验，对工作人员的要求更是严苛。在招聘过程中，射击俱乐部应该对候选人进行彻底的背景调查和技能评估，以确保他们具备足够的能力应对各种意外情况。(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-26，正文：媒体评男孩打瞎女孩：对男孩矫治教育应跟进！《未成年人保护法》首先要保护被伤害的未成年人。江苏沭阳县8岁女童安安（化名）永远地失去了她的左眼球。据极目新闻报道，今年7月1日，两名骑电动车路过的13岁左右的男孩，持弹弓打伤了安安，事后他们仓皇逃离。司法鉴定结果显示，安安左眼部的损伤，初评构成轻伤二级。此事因行为人未达刑事责任年龄，当地警方决定“不予立案”。媒体评男孩打瞎女孩！2020年《刑法修正案（十一）》有条件地修订了刑事责任年龄的规定，已满12周岁不满14周岁的人，犯故意杀人、故意伤害罪，致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾，情节恶劣，经最高人民检察院核准追诉的，应当负刑事责任。媒体评男孩打瞎女孩！警方没有明确告知两个男孩的具体年龄，只知道两个男孩今年小学刚毕业，年龄应该在13岁左右。对轻伤二级的鉴定结果，受害者家属表示不能接受，将申请重新鉴定，并考虑起诉肇事方。女儿失去了宝贵的左眼，而家长只得到当地警方出具一份不予立案通知书和一份鉴定意见通知书。这两份司法文件当中，甚至没有提及肇事者的姓名和年龄。安安的母亲司女士表示：事发之后，两名男孩的家长一直都没有现身，双方连面都没有见过，联系方式也没有。当地警方不予立案的决定，的确是“合法”的，但能不能做到处理“合情合理”，实质性化解矛盾做到“案结事了”？仅仅给出一份不予立案通知书，却没有依职权披露肇事者信息，也没有安排双方商议道歉事宜，又是否能达到“矛盾不上交，就地化解”的效果？
2023-07-26，正文：“常在海边走，难免不出手。每个青岛‘巧克力大爷’身上都背负‘几条人命’。此‘人命’，谓之救人的‘人命’……”7月22日晚上，央视新闻频道《新闻周刊》栏目报道了青岛海边的“巧克力大爷”，点赞“巧克力大爷”是游客心中的超级英雄。青岛早报记者也在节目中讲述了7月20日发生在青岛第一海水浴场，几名“巧克力大爷”急救溺水泳客的现场。连日来，青岛早报全媒体报道了青岛海边“巧克力大爷”救人的事迹，早报记者现场拍摄的视频在网上被数百万人浏览并点赞，青岛“巧克力大爷”火出圈，成为城市新名片。青岛“巧克力大爷”火到央视这个夏天，与年年成为视觉盛宴的脸基尼大妈相映成趣的，是新晋“青岛特产”、爱晒太阳的“巧克力大爷”，他们还被冠以新的旅游打卡项目。网友们戏言，乍一看，还以为遇见了崇尚以古铜肤色为健康美的国际友人，走近一听，原来是普通话夹杂口音的青岛人。他们大多已退休，闲暇时间多，游泳少则二十几年，多则半个多世纪，四季不断。游完泳，岸上摆得七仰八叉，为的是得到阳光的雨露均沾。对青岛人来说，海滩就是小区绿地、街心公园，是茶余饭后的遛弯之地。他们或聚堆喝茶、躺平聊天，或把这里当成是健身锻炼的“快乐老家”，运动强度和精气神丝毫不输年轻人。常在海边走，难免不出手。真正被津津乐道的是大家的口口相传：每个青岛“巧克力大爷”身上都背负“几条人命”。此“人命”，谓之救人的“人命”，他们为此形成了救人的本能反应，成了游客心中的超级英雄。
2023-07-26，正文：男子徒手爬窗救被困女孩“远亲不如近邻”。近日，四川绵竹一位“好邻居”，就冒险救下一个被困4楼窗外的小女孩。7月24日18时许，四川绵竹市龙岭华府小区，一名5岁女孩被困4楼窗外，情况紧急。发现险情后，小区业主接力施救，保安和业主们拿来床单撑在楼下，随时准备接住孩子。看到这惊险一幕，有高空作业经历的邻居唐长江挺身而出，徒手爬楼营救女孩，男子徒手爬窗救被困女孩。唐长江勇救小女孩的视频在网上传开后，许多市民和网友纷纷为他的救人义举点赞。“这只是举手之劳，没什么大不了。”7月25日，53岁的唐长江在接受记者采访时，讲述了救人一事。男子徒手爬窗救被困女孩，他说，自己只是做了一件很普通的事情……惊险一幕：小女孩被困4楼窗外他徒手爬楼救下孩子7月24日18时许，绵竹市龙岭华府小区发生惊险一幕：有业主发现，一名小女孩爬到4楼窗外，双手抓着护栏，天气炎热，孩子没有自我保护能力，随时都有坠楼危险。后来，有人把孩子被困照片发到业主群，顿时在群里炸开了锅。随即，小区保安、业主纷纷展开救援。大家自发拉开床单棉被，准备在楼下接住孩子……男子徒手爬窗救被困女孩！据现场邻居从孩子外婆处了解到，当天小女孩和姐姐、外婆在家，她在姐姐书房玩耍时不慎反锁了房门，姐姐、外婆开门时门锁又坏了，小女孩一时因紧张害怕，就爬上书房的桌子翻出窗户，身体悬在了窗外，情况十分危急。
2023-07-26，正文：原标题：潘功胜出任第十三任央行行长，过去一个月都做了哪些大事？在履新党委书记25天后，潘功胜正式接任易纲，成为中国人民银行第十三任行长。根据中华人民共和国第十四届全国人民代表大会常务委员会第四次会议于2023年7月25日的决定：免去易纲的中国人民银行行长职务；任命潘功胜为中国人民银行行长。2023年7月1日下午，中国人民银行召开领导干部会议。中央组织部有关负责同志宣布了中央决定：潘功胜同志任中国人民银行党委书记，免去郭树清同志的中国人民银行党委书记职务、易纲同志的中国人民银行党委副书记职务。此次人事调整后，央行领导班子构成分别为：党委书记、行长潘功胜；三位副行长则为刘国强、张青松、宣昌能，以及纪检监察组组长曲吉山。目前，央行官网行领导一栏信息已经更新。回顾过去近一个月，潘功胜都做了哪些大事？出实招稳楼市、汇市上任一周后，北京时间7月7日晚间，央行等多部门宣布平台企业金融业务存在的大部分突出问题已完成整改。金融管理部门工作重点从推动平台企业金融业务的集中整改转入常态化监管。当天，对蚂蚁集团及旗下机构处以罚款（含没收违法所得）71.23亿元。2020年12月26日，时任人民银行副行长潘功胜约谈蚂蚁集团，并就有关情况答记者问，他指出，金融管理部门将一如既往鼓励、支持金融科技企业在服务实体经济和遵从审慎监管的前提下守正创新，推动金融科技成为助推国内国际双循环的重要力量。未来监管的政策取向将遵循以下原则：一是坚决打破垄断，纠正、查处不正当竞争行为，维护公平竞争市场秩序。二是坚持所有金融活动必须依法依规纳入监管，坚持金融业务必须持牌经营，坚持对各类违法违规行为“零容忍”。三是坚持“两个毫不动摇”，依法保护产权，弘扬企业家精神，激发市场主体活力和社会创造力，增强我国金融科技企业在全球的核心竞争力。
2023-07-26，正文：男孩救人与民警父亲偶遇，民警：为儿子感到自豪近日，杭州余杭，游客方女士一脚踩空，掉入3米多深水中。情急之下，15岁少年陈浩阳在警察赶到前拼着全身力气，死死拉住方女士一只手，不让其下沉。大家为少年点赞之余才知道，这名少年是赶来参与救援的杭州市公安局余杭区分局径山派出所辅警陈建强的孩子。父子两人在救援现场偶遇，男孩救人与民警父亲偶遇，陈建强说：“为儿子感到自豪。”7月22日下午，杭州游客方女士（化名）和女儿来到余杭径山小古城村游玩。当她们经过一座木桥时，方女士被眼前的一片美景吸引，便停下来拍照欣赏。由于站的位置太过靠边，一个不小心，方女士踩空掉进了河里。这几天连续下暴雨，河水水位上涨，方女士根本踩不到底，慌乱之中她抓住了木桥桩子。一旁的女儿顿时慌了神，急忙向周围求救，这时一名正好路过的少年，赶忙上前帮忙拉住了方女士，方女士女儿则立即打电话报了警。接警后，径山派出所民警蔡文婷带领辅警陈建强等人立即出警。而正在景点附近巡逻的警力潘贤杰和同事接到指令后，只用了几分钟就赶到了现场。男孩救人与民警父亲偶遇！只见方女士一只手被少年和女儿拉住，另一只手紧紧抓住木桥桩子，因为两人力量有限，方女士仍然困在水中潘贤杰见状果断跳入水中托住方女士，在岸上警力和少年的帮助下，成功将方女士救了上来，“下次再也不敢这样拍照了。”被救上岸的方女士惊魂未定。此时，赶到现场的陈建强发现，一起参与救人的少年，竟然是自己15岁的儿子陈浩阳。原来浩阳家就住在附近，暑期在家的他当天觉得无聊，就出门想到街上逛一圈。经过这座桥时，发现一位阿姨掉入了水中，他急忙跑上前帮忙拉住这位阿姨，但是自己力气小，怎么拉也拉不上来，感觉都快要撑不住了，还好警察很快赶到。
2023-07-26，正文：原标题：卧底记者回应下架视频换缅甸放人我是河南都市频道参与此次缅北电诈报道的团队成员之一。2023年上半年，我们利用半年的时间，卧底缅北诈骗组织，在这个过程中，见到了太多血腥的诈骗内幕，以及惨无人道的虐待。当时我们是通过网上联系了一些在缅甸高薪招聘人的买家。确定之后，他们就把我们的信息给边境上的蛇头，蛇头再联系我们，给我们订机票到边境。蛇头带我们走小路来到边境线的检查关口，然后带我们去边境线的“安全屋”，他们就是从“安全屋”带人出境的。从见到蛇头，整个过程都是被蛇头控制的，每走一步，都会被盯着，这个时候想逃跑已经没有机会了，最后我们也是通过别人帮助脱身。卧底的时候，发现出境被迫搞电信诈骗的大概有两种人。一种是被高薪诱惑的，想出国挣大钱的，结果出去之后就会被控制、强迫、殴打，各种残酷的刑罚；第二种是朋友骗朋友，亲戚骗亲戚，被控制在电信诈骗园区之后，就得帮他们搞钱，搞不来钱，就得帮他们骗人过来，这样在那里的人才会少挨打，不会被转卖，甚至有脱身的机会。6月底，节目《边境“蛇”影》在都市频道播发。7月3号起，我们又开始《缅北归来》系列追踪报道，沿河南、山西、陕西、四川、贵州、广西、湖南、湖北、安徽等十个省、自治区，一路直播和采访。其中一名受害者小朋（化名）的母亲也通过节目求助我们，讲述小朋被骗到缅甸的遭遇。由于我们这次特别报道在网上的影响力巨大，电信诈骗集团看到后，跟家属联系，提出删除视频，他们就放人。
2023-07-26，正文：根据油价的调整规则，今年第15轮油价调整将于7月26日进行。由于目前国际油价震荡变化影响，在本调整周期内，国际油价呈走高趋势。国内成品油新一轮油价调整预测已超过上调标准，目前呈现上涨趋势。 根据10个工作日为一次油价调整规则，今天来到新一轮油价调整的第9个工作日。目前预计每吨国内成品油上调240元，折合零售价上调0.18~0.22元/升。私家车的油箱按60升的容量估测，加满一箱油多花10.8~13.2元。下次油价将在7月26日24时进行调整，距离现在还剩1天的时间，目前预计每吨国内成品油上调240元/吨，接下来油价是否还有变化的可能性，请持续关注本轮油价变化。注：该价格为发改委基准价（以山东油价为例），零售价格允许在此基础上下5%的幅度浮动，最终售价请以当地加油站为准。 国际原油上涨0.07~0.11美元截至7月25日原油价格更新，WTI原油今日开盘价格为78.85美元/桶，昨日收于78.92美元/桶，下跌0.07美元，跌幅为0.09%。布伦特原油今日开盘价格为82.6美元/桶，昨日收于82.49美元/桶，上涨0.11美元，涨幅为0.13%。(责任编辑：王毅 CN096)
2023-07-26，正文：7月25日，据媒体报道，近日，江苏南京一女子因在地铁车厢喝水被开“罚单”，引发热议。该网友后就此事作出澄清，称自己喝的不是白开水，而是瓶装饮料。因为是第一次违规，所以当时只是被工作人员警告了，并未被罚款。南京地铁回应25日，南京地铁回应称，列车上禁止饮食，喝水也是饮的一种，发现后会做出相应处罚。主要考虑到在地铁上喝水、饮料等时如果水滴洒落到地面，容易使乘客滑倒，也担心会招来虫子咬断电路，影响行车安全。该工作人员表示：“列车上禁止饮食，这是相关的规定，如果违反的话，会进行相应处罚的。列车上是禁止的，如果乘客不舒服，可以随时下地铁，站台是可以喝水的。”早有人被开告知单今年3月，也有乘客在南京地铁喝酸奶被开“罚单”，据江苏新闻报道，南京地铁方面对此进行回应称是告知单，并非“罚单”。“3月14日10:09左右，我办的执法队员正常开展列车巡查，当二号线列车到达羊山公园至学则路区间时，发现了一名女性乘客正在喝酸奶，执法队员随即上前进行劝阻，向乘客进行了《南京市轨道交通条例》相关内容的解读，随后开具了一张告知单，并非‘罚单’。”南京市地铁交通设施保护办公室综合行政执法一大队副大队长陈文才介绍。
2023-07-26，正文：原标题：中央气象台：西南地区持续较强降雨，北方高温将缓解7月24日，全国多地出现明显降雨天气，预计7月25日至26日，我国西南地区仍将是降水的核心地区；与此同时，华北、东北等地雷雨也比较频繁。中央气象台今天继续发布暴雨蓝色预警。根据气象卫星监测，从昨天到今天，较强降雨仍在西南地区一带不断发展，华北部分地区也出现了雷雨天气过程。辽宁、京津冀地区、山东、河南等地的部分地区出现了大雨或暴雨，河北唐山、甘肃陇南局地大暴雨；四川、重庆、湖北、江西、福建等地的部分地区出现大到暴雨。预计今明两天，西南地区等地的较强降雨仍将持续，同时，东北、华北等地的雷阵雨天气也会频繁出现。需要注意的是，近期受较强降雨的影响，四川、重庆、贵州等地部分地区山洪和地质气象灾害风险较高，公众需密切关注当地气象部门发布的预警预报信息，避免前往灾害易发地并注意交通安全。北方高温将缓解华南等地闷热感明显气温方面，从今天开始，随着副热带高压逐渐向东南发展，我国的高温天气也将自北向南逐渐缩减。27日起，受降雨和冷空气影响，华北多地最高气温还会进一步降至30℃左右。中央气象台预计，未来三天，新疆盆地、甘肃、内蒙古一带的高温天气还将持续，最高气温一般有35℃~38℃，局地可达40℃以上。但受到频繁降雨的影响，华北地区持续多日的高温过程有所缓解。而在南方，未来三天，从华南到长江中下游一带仍将维持较大范围的高温暑热天气。特别是随着台风“杜苏芮”的靠近，广东、广西等地受到外围下沉气流影响，高温天气还将持续，预计上述部分地区最高气温可达38℃以上，闷热感非常明显。预计28日开始，随着台风带来的风雨，广东、广西大部的高温将暂时缓解，最高气温降至32℃左右。(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-26，正文：男子贪吃小龙虾险丧命盛夏时节啤酒、小龙虾是不少人的标配美食然而，龙虾虽美味但对于海鲜过敏的人群来说最好还是悠着点儿，前两天江苏省淮安市的一名男子，不顾自己的过敏体质贪吃龙虾结果患上急性会厌炎，这个病听起来简单实际上非常凶险，一度无法呼吸，男子贪吃小龙虾险丧命差点就丢了性命。近日，江苏省淮安市37岁的李先生与好友一起相约聚餐，席间他吃了大量的龙虾，还喝了不少酒。结果回家后没多久，他就感到嗓子有些不舒服，但他并没当回事，觉得睡一觉就好了。结果到了半夜，事情变得严重起来。李先生的父亲告诉记者：“我儿子以前有海鲜过敏史，吃过龙虾会咳痰咳血，身上还会起疹子，但他没当回事。这次半夜三点，他觉得气喘得费劲，身体不舒服。”男子贪吃小龙虾险丧命！紧急送医后，李先生被诊断为急性会厌炎发作，医院立即予以药物治疗。然而，危机却并没有解除，早上七点左右，病情突然恶化，李先生喉头部严重水肿，无法呼吸，一度面临死亡危险。淮安市第二人民医院耳鼻咽喉头颈外科医生宋红毛介绍：“患者出现呼吸困难、窒息症状，根本就来不及去抢救室，只能在床旁立即将气管切开，因为这时候气管插管是插不进去的。气管切开以后，给患者吸痰、吸氧，辅助呼吸道通畅，患者缺氧症状逐渐改善。”
2023-07-26，正文：台湾721断气事件曝光，台湾现在电力真的够吗？“815大停电”差点重演！台电昨天（22日）紧急发表声明，称21日晚间8时20分“中油”台中天然气接收站（二接）供气能力下降，致使大潭电厂与民营海湖电厂共少掉340万千瓦电力。台湾721断气事件，好在当时已过晚间用电尖峰时间，同时台电动用其他机组救援才度过这次的限电危机。但此事让各界再度质疑，台湾现在的电力够吗？国民党党团副书记长吴怡玎、民意代表李德维（左）、赖士葆（右）24日召开“721断气事件天然气发电危机才开始？”记者会。台湾721断气事件！据台湾《中国时报》报道，台中第二天然气接收站日前因仪控故障使供气中断，导致北部大潭、民营海湖电厂3小时供电拉警报，国民党党团痛斥民进党当局称供电无虞是唬弄老百姓，民进党民意代表洪申翰反击，称大潭燃气电厂长期依赖“中气北送”，兴建三接厂才是根本之道，反批蓝“做贼喊抓贼”，但岛内环保团体直指，换作三接出问题，“大潭马上就断气”。国民党民意代表吴怡玎质疑，台当局经济部门与台电在官网大玩文字游戏，称“721断气事件”时的灯号为绿灯，事实是当晚发电差点亮红灯，备转容量率只剩下3％到4.6％。台电称断气事件前有13％备转容量，断气事件掉了10％，又补回15％，这是怎么补回来的？是要掩盖缺电的事实？还是藏黑电？台湾721断气事件！
2023-07-26，正文：原标题：一女子拍骨盆CT被要求撩起裙子露出内裤，医生还拿走用来遮盖的外套...医院回应“去医院给骨盆拍片，医生要求我把裙子撩上去，我想用外套遮盖露出的内裤，外套却被医生拿掉了。”近日，程女士（化姓）通过媒体反映了自己在瑞安市人民医院拍片时的经历，这让她感觉自己的隐私受到了侵犯。患者拍片时医生拿走用来遮盖隐私部位的外套6月26日上午，程女士去瑞安市人民医院拍片，拍摄的是腹部立位平片、腹部立位侧位。拍片前，由一位实习医生带领程女士进入机房。“他当时看我穿的是裙子，让我去更换拍片的衣服裤子，我说没事，我还有一件外套，可以遮挡一下内裤，他说可以的。”在机器上躺下后，程女士被机房里的另一名男医生告知，拍片需要把裙子撩上去露出内裤，于是程女士先脱下了外套，将其盖在内裤的位置，而后又将里面的裙子撩了起来，但令她没想到的是，里面这名医生从机房走了出来，将程女士用来遮盖的外套拿走了，并且对实习医生说了一句“我们是医生，不是流氓”。回家以后程女士却越想越不对劲，拍这个片子需要露出内裤吗？“我询问了一些医生朋友，还有同样拍摄过这个部位的片子的朋友，他们都告诉我，拍摄这个片子是不需要露出内裤的。”这让程女士感到隐私受到了侵犯。6月27日，她拨打12345政务服务热线投诉此事。部门医院已加强科内宣教，并向患者表示歉意7月4日，瑞安市卫生健康局作出如下答复：经向瑞安市人民医院了解，患者拍摄骨盆正位片，肚脐以下及骨盆位置如果有金属物品带、拉链等，会影响CT结果的准确性，一般情况下会要求患者去除金属物品遮挡。对于患者的隐私保护方面，医院已加强科内宣教，建议更换医院的衣服拍摄以减少隐私暴露。医院工作人员已于6月29日联系患者，告知上述情况并安抚患者情绪，给患者造成不良就医体验医院表示歉意。
2023-07-26，正文：奥巴马私人厨师身亡，据称奥巴马夫妇痛哭失声综合美国有线电视新闻网（CNN）和彭博社24日报道，马萨诸塞州警方表示，美国前总统奥巴马的私人厨师当天被发现在奥巴马位于玛莎葡萄园岛的庄园附近溺水身亡。奥巴马私人厨师身亡，当地时间24日，当地警方发布新闻稿称，45岁的塔法里·坎贝尔（TafariCampbell）“是前总统奥巴马的雇员，他去世时正在玛莎葡萄园岛”。据说这个坎贝尔厨艺一流，奥巴马夫妇对他简直就像亲人一样，经常夸他手艺好。他在白宫的时候干过不少贡献，最出名的事迹就是用米歇尔在白宫种的蜂蜜酿造了“白宫蜂蜜啤酒”，当时闹得沸沸扬扬的。据说，奥巴马夫妇得知噩耗的那一刻，两人都不可抑制地痛哭失声。警方表示，坎贝尔23日傍晚出去划桨板，之后失踪。而搜索进行到第二天时，警方在位于该岛的一处大池塘发现了坎贝尔的遗体。马萨诸塞州警方早些时候发布的新闻稿称，当时有目击者看到坎贝尔“进入水中，似乎短暂地挣扎着想停留在水面上，然后就没入水中，再也没有重新浮出水面”。奥巴马私人厨师身亡！报道称，紧急救援人员花费一整晚时间搜救未果，后来警方在24日利用一艘船上的声呐进行定位后，派出潜水员找到了遗体，地点距离岸边约100英尺，水深约为8英尺。彭博社提到，事件发生时，奥巴马和他的妻子、前第一夫人米歇尔·奥巴马并不在家中。坎贝尔在奥巴马总统任期内在白宫担任副厨师长，并在奥巴马离任后继续为他们夫妇担任私人厨师。在发给CNN的一份声明中，奥巴马夫妇表示，“深受喜爱的塔法里已是我们家庭的一员。当我们第一次见到他时，他是白宫一位才华横溢的副主厨——对食物充满创造力和热情，有着将人们聚集在一起的能力。在接下来的几年里，我们逐渐了解到他是一个温暖、有趣、非常善良的人，他让我们所有人的生活都变得更加光明。这就是为什么当我们准备离开白宫时，我们请求塔法里留在我们身边，他慷慨地同意了。从那以后，他就是我们生活的一部分，而他的离去让我们心碎。”奥巴马私人厨师身亡！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-26，正文：男子被骗至澳洲当“奴隶”，吃剩饭无人身自由！随着一些国家陆续打开国境，“移民”的话题又变得炙手可热起来。但偏偏有些人不去通过正规途径移居海外，而是非法移民，甚至非法将一些怀揣“移民梦”的女孩骗入魔窟卖淫！即便已经2023年了，仍有大量打工的中国女孩，被同胞们骗来当性奴。中国男子齐勇戈持留学生签证被骗至澳洲，原以为能拿到承诺的免费食宿、机票和优厚的薪资待遇，未料却被当作了廉价劳动力。男子被骗至澳洲当“奴隶”，他被迫在一家工厂每周工作7天、每天工作12个小时，一个人承担着两三个人的工作量，时薪却只有5澳元（约合人民币24元），他住在简陋的房子里，吃的是雇主的剩饭，甚至没有人身自由。据澳大利亚《悉尼先驱晨报》7月23日报道，齐勇戈在澳洲最大的中国移民中介NewStars安排下，通过学生签证来到了澳洲。该公司号称已经帮助了3万多名移民。齐勇戈的签证上显示，他是来澳洲留学的，学的是营销和传播课程。然而事实上，他对英语一窍不通，只会说“yes”（是）和“no”（不是）。男子被骗至澳洲当“奴隶”！微信消息显示，他的雇主假冒他的姐姐，和NewStars的中介进行沟通，并安排了齐勇戈的学生签证和入学事宜。根据澳洲的相关规定，移民中介不得通过代理人与客户打交道，除非他们能够验证代理人的身份。齐勇戈通过翻译说，他被雇主以免费食宿、机票和优厚工资的承诺引诱到澳大利亚，最终却受到了奴隶般的待遇。男子被骗至澳洲当“奴隶”！
2023-07-26，正文：原标题：山东通报雷丁汽车公司实际控制人举报事件调查结果7月25日，针对雷丁汽车公司实际控制人李国欣网上实名举报一事，山东省市联合调查组通报有关情况。关于举报反映的昌乐县政府不为雷丁汽车公司提供抵押物续贷支持问题，经调查核实，雷丁汽车公司母公司比德文集团近年来扩张步伐较快，资金周转紧张。2022年3月开始，生产经营困难，处于断续生产状态，12月停产。2018年以来，应李国欣申请，经昌乐县委、县政府决策，县属国有企业先后为比德文集团提供了一系列融资支持，解决企业生产经营过程中遇到的难题。2022年10月以后，雷丁汽车公司两次向昌乐县政府申请，要求继续为其提供担保。鉴于再对该企业进行融资支持不符合国家和省市有关规定，昌乐县政府综合研判后，没有满足其申请。调查认定，昌乐县政府该决定符合规定。关于举报反映的当地企业虚报统计数据问题，雷丁汽车公司2022年工业总产值与商品销售额合计上报70.95亿元，实际为25.52亿元，虚报45.43亿元。同时，调查组对昌乐县其余327家规上工业企业工业总产值进行核实，2022年合计上报859.29亿元，核实数826.66亿元，总体差错率较低。上述相关数据已及时进行了改正。
2023-07-26，正文：印裔在美国超市疯抢囤米，美国多地现顾客疯抢大米乱象！据英国《每日邮报》24日报道，自印度下令暂停大米出口后，由于担心粮价进一步上涨，美国多地超市出现了顾客疯抢大米的乱象。印裔在美国超市疯抢囤米，社交网络上，得克萨斯州、密歇根州、新泽西州、阿拉巴马州、俄亥俄州、伊利诺伊州和加州，到处可见恐慌性的“抢米”大军。上周四，占世界大米出口40%的印度下令停止其最大的大米出口类别non-basmati大米的出口，以平抑印度国内价格，但这一做法引发了对全球大米短缺的担忧。全美各大城市的印度裔几乎同一时间排起了长队或恐慌性地购买大米。印裔在美国超市疯抢囤米！据路透社报道，由于自然灾害等原因，印度出现粮食减产现象。为了应对潜在粮食危机，作为全球最大大米出口国的印度日前宣布暂停大米出口。印裔在美国超市疯抢囤米！消息传出后，一段网络视频显示，美国多个州一些以大米为主食的印度裔美国人开始涌向超市疯抢大米，以至于一袋20磅重的大米售价在部分超市从16美元（约合人民币115元）被推高至50美元。而根据美国一档节目的调查，大米价格平均上涨了11%，尽管如此，这些超市的收银台前仍排起了长长的队伍。报道指出，美国这些超市粮价上涨的重要原因，是因为大米主要产区的亚洲出现了极端天气以至于粮食产量减少。在印度，当地政府自2022年9月开始限制大米出口，此外，印度政府还延长了小麦出口禁令有效期，并在甘蔗产量下降后对糖原料的出口也采取了限制。印裔在美国超市疯抢囤米，美国多地现顾客疯抢大米乱象！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-26，正文：综合《纽约邮报》《太阳报》7月24日报道，土耳其恰纳卡莱一处悬崖边，男子趁着落日，拿出婚戒，向女友求婚，女友欣喜答应。可就在两人准备庆祝时，意外却瞬间发生，女友突然从104英尺（约合32米）高的悬崖上坠落，不治身亡。德米尔与男友古尔苏（图源：纽约邮报）报道称，7月6日，39岁女子耶西姆·德米尔和男友尼扎梅丁·古尔苏前往土耳其西部城市恰纳卡莱看落日。古尔苏刚刚求婚成功，回到车里取食物和饮料，准备庆祝一番，这时就听到一声令人毛骨悚然的尖叫声。古尔苏赶紧冲回去，结果发现未婚妻从悬崖边掉了下去。古尔苏立即呼救，但经过45分钟的抢救，德米尔最终因伤重不治身亡。古尔苏后来告诉当地媒体，他选择在悬崖边求婚“是为了留下浪漫的回忆”，“没想到发生意外。我们喝了一些酒，她失去平衡摔倒了。”古尔苏说。德米尔与男友古尔苏在悬崖上看日落（图源：太阳报）德米尔的一位朋友悲伤地说，“（事故发生的悬崖）是一个许多人都会来看日落的地方。但是，这里路况很差，悬崖边上也没有任何防护措施，这里应该拉起栅栏，采取预防措施。”悲剧发生后，当局立即将悬崖封闭，并表示从7月15日起，日落后15至20分钟内禁止行人或车辆进入该地区。(责任编辑：梁云娇 CN079)
2023-07-26，正文：媒体谈教练段鑫掌掴裁判：肯定要禁赛，半年起！7月23日，在2023赛季中甲联赛第15轮比赛中，南京城市队主场4:0大胜辽宁沈阳城市。在比赛中，出现了让人震惊的一幕：沈阳城市队主帅段鑫在上半场快要结束时掌掴当值主裁。7月24日讯针对中甲辽宁沈阳城市主帅段鑫掌掴裁判陈浩一事，陆洋、赵宇、朱艺对此进行了点评。媒体谈教练掌掴裁判！陆洋：算是国内足球史无前例的暴力行为了吧，或者准确说是有网络视频记载的……之前全运会追打裁判也很爆裂但毕竟没打上，不像这个大嘴巴直接乎上了。处罚没什么可商量的肯定是顶格处理，但还是不能忽视前几天的事件大背景。在曾经的裁判管理者被带走并公示的情况下，扫黑一天不结束，所有裁判就会一天被自然而然地当成“嫌疑人”，这种心态之下任何争议判罚的反应都会比过去放大若干倍。媒体谈教练掌掴裁判！没有什么太好的解决的办法，只能等着这波判决尘埃落定了，到时候没被带走的大多数裁判，至少在法律维度上是暂时可以被认为没问题的。赵宇：辽宁城市主教练段鑫掌掴主裁判陈浩。罚单有多重，想想便知。谁都不信任谁，谁都有自己的苦衷。然后就给人一种“如此生活三十年，大厦将塌”的感觉。朱艺：可能是高血压？有时候气头上确实会眼前一黑一下昏倒，望平安。不过禁赛肯定是要有的了，半年起，正好休息了。如此针对裁判的暴力行为在足坛非常罕见，因此段鑫此举迅速引爆了舆论场。当时事件的前因后果究竟是怎样的呢？记者进行了采访。
2023-07-26，正文：曝布朗尼心脏骤停被送医进ICU病房，NBA选秀前景堪忧…25日晚，据美国媒体报道，詹姆斯的大儿子布朗尼在球场训练时突然倒地，出现心脏骤停。随后被送往医院，目前情况稳定，已经离开ICU病房。詹姆斯夫妇感谢了医护人员的精心照顾和出色的急救工作，并且希望各方尊重他们的家庭隐私。曝布朗尼心脏骤停被送医！不过一旦出现了心脏问题，布朗尼的NBA选秀前景将十分堪忧……布朗尼是詹姆斯的长子，“皇帝”曾多次表示希望和自己的儿子在NBA同场竞技，这也是他在NBA的最后一个梦想。曝布朗尼心脏骤停被送医！就在今年西部半决赛带领湖人将对阵勇士的系列赛大比分改写为2比1之后，詹姆斯兴致勃勃地和记者们聊起了他的大儿子布朗尼加盟南加州大学的“喜事”。“今天一定是我人生中最美好的日子，因为布朗尼承诺加盟南加州大学。”詹姆斯的兴奋溢于言表，“我对家中有人上大学感到非常自豪，他是我们家里第一个上大学的。”詹姆斯特意强调了“家里的第一个大学生”，这多少也是因为在他心里还留着一段曾经季后赛里的不愉快。2011年总决赛，独行侠（当时的小牛）现场主持在介绍詹姆斯时是这样说的：“接下来迈阿密出场的是来自圣·文森特·玛丽高中——他没有上过大学，所以不太识字——身披6号球衣的勒布朗·詹姆斯。”而早在詹姆斯离开骑士加盟湖人时，美国媒体就分析他的选择是为了替布朗尼的NBA前途进行布局。在这个赛季开始前，詹姆斯还直接化身“詹指导”，成为布朗尼所在球队的主教练，短暂负责这支球队的训练安排和战术规划，为的就是帮助即将参加选秀的儿子。
2023-07-26，正文：原标题：乘客在地铁车厢喝水被罚？南京地铁回应7月25日，@南京地铁就网传“乘客在地铁车厢喝水被开罚单”发布情况说明。经核实，7月17日20时45分，南京地铁工作人员在三号线列车巡查时发现一位乘客饮用瓶装果汁饮料。为防止饮料泼洒引发环境卫生等方面的隐患，工作人员根据相关规定，告知其车厢内禁止饮食的要求，并向其出具《轨道交通设施内禁止行为告知单》，对禁止事项进行宣传告知。南京地铁称，将进行充分的研究和论证，在确保地铁运营安全有序的基础上，不断优化工作措施，更人性化的做好各项服务和管理工作，为乘客提供更好的环境和乘坐体验。京地铁客服工作人员回应极目新闻记者称，地铁有规定禁止饮食，而水属于饮料中的一种。此事在网络上引发热议，有网友称，目前正是炎炎夏日，在地铁上喝一口普通的矿泉水消暑解渴不算过分，应该和吃东西、喝饮料等刻意的饮食行为区分开来。除了南京地铁，国内其他城市的地铁又是如何规定的？7月25日下午，极目新闻记者以普通乘客身份致电国内十大地铁公司的客服热线，面对“地铁上能否喝矿泉水”的问题，其中有4地客服人员明确表示“不可以”。根据交通运输部的数据，目前轨道交通运营里程排名前十的城市为上海、北京、广州、深圳、成都、杭州、武汉、重庆、南京和青岛。
2023-07-26，正文：吴青峰再回应取关刘家凯事件并晒出大合照称：早就是即便吵吵闹闹也已经离不开的家人7月24日，苏打绿乐团吴青峰发长文否认与乐团成员刘家凯闹翻失和，并且回应了社交平台取关对方的原因。吴青峰还晒出了团员大合照，称谣言会不攻自破。吴青峰还表示大家早就是即便吵吵闹闹也已经离不开的家人。吴青峰完整原文：「你们最严重的一次争执是什么？」十几年来常常在团的访问中被问到这题，六个人总是面面相觑仔细回想，然后肠枯思竭地说：「我们好像没有真的吵过架？」这样的六个人，前阵子竟然被某新闻写成闹翻失和。对于这种颠倒是非、捕风捉影、制造混乱、不经求证，推托给「据传」就言之凿凿语气仿若事实的新闻，我真心非常瞧不起。最近发生在我身上的例子就是陈于嫱／镜周刊所撰写的新闻，不只是看到新闻从业人员的不专业，作为一个人，我是真心瞧不起这样的单位与行为。二月我因为觉得家凯白目（虽然某种程度也是常态哈哈）所以就翻了个白眼顺手unfollow了他（其实这也是常发生的事熟悉我们的观众都知道，某种程度也是要交情够好的人才会发生的行为哈哈，unfollow到底有什么大不了，不就是暂时不想用虚拟世界交流而已，生活中还不是一直见到），跟新闻里叙述因为他要发专辑根本没关系，时间也不对。六个人经历了什么，早就是即便吵吵闹闹也已经离不开的家人。在台上很多事可以说说笑笑带过，但该严肃表达的也必须认认真真。本来懒得解释什么，但顾虑观众或许会因为蠢新闻有无谓的担心，六个人还是决定在台上回应。「不准任何人欺负我的团员」，这是昨晚家凯说的话，也是我们六个人一直以来所做的。我们一起经历过这么多事，彼此的感情，真的不是随随便便就能动摇的。大概就是这样啦，人生有时就像一场音乐节各种突发各种面对吧。不准你们欺负刘家凯只有我可以欸不是我才没有欺负他那些胡说八道的我甜笑等你现世报刘家凯要以K6之名出个人专辑专辑名称叫太棒了我一无是处的人生最新主打歌叫爱人软弱团员都是我的爱人我容许爱人软弱但我保护人会强硬(责任编辑：黄昱植)
2023-07-26，正文：李国欣举报县委书记事件雷丁汽车集团有限公司创始人李国欣发文举报潍坊市昌乐县委书记“逼迫企业虚报产值”，7月25日晚间，“潍坊发布”微信号发布了调查情况通报。7月25日晚，山东省潍坊市人民政府新闻办公室官方微信公众号“潍坊发布”发布由省市联合调查组公布的《关于雷丁汽车公司实际控制人李国欣举报事件调查情况的通报》。李国欣举报县委书记事件，官方原文如下：针对雷丁汽车公司实际控制人李国欣网上实名举报事件，山东省委、省政府高度重视，成立省市联合调查组深入开展调查。调查组坚持实事求是、依法依规，全面调查核实相关情况。现将有关情况通报如下：一、关于举报反映的昌乐县政府不为雷丁汽车公司提供抵押物续贷支持问题经调查核实，雷丁汽车公司母公司比德文集团近年来扩张步伐较快，资金周转紧张。2022年3月开始，生产经营困难，处于断续生产状态，12月停产。2018年以来，应李国欣申请，经昌乐县委、县政府决策，县属国有企业先后为比德文集团提供了一系列融资支持，解决企业生产经营过程中遇到的难题。2021年2月，国务院国资委印发《关于加强地方国有企业债务风险管控工作的指导意见》，规定地方国有企业原则上不对无产权关系的企业提供担保。2022年10月以后，雷丁汽车公司两次向昌乐县政府申请，要求继续为其提供担保。鉴于再对该企业进行融资支持不符合国家和省市有关规定，昌乐县政府综合研判后，没有满足其申请。李国欣举报县委书记事件！
2023-07-26，正文：7月21日，河北邯郸某小区，一男子骑着电瓶车进入电梯，电梯发出警告：电瓶车不能进入！该男子拿来花盆和灭火器对着电梯怒砸。物业表示，该男子已被行政拘留！阿消特别提示：电瓶车上楼充电属于违法行为。【法律依据】根据《高层民用建筑消防安全管理规定》第三十七条规定：不能在高层建筑的公共门厅、安全出口、楼梯间、疏散走道停放电动车或者是为电动车充电。对检查发现电动车违规停放、充电的，物业应当制止并组织清理。拒不清理的，可以向公安机关消防机构或者公安派出所报告。鼓励在高层住宅小区内设置电动自行车集中存放和充电的场所。电动自行车存放、充电场所应当独立设置，并与高层民用建筑保持安全距离；确需设置在高层民用建筑内的，应当与该建筑的其他部分进行防火分隔。电动自行车存放、充电场所应当配备必要的消防器材，充电设施应当具备充满自动断电功能。停放电动车的位置必须没有阻碍、占用、堵塞到消防通道、妨碍到安全出口及消防栓。电瓶燃烧的速度是非常快的，在没有灭火工具的电梯间内，车主想要自己灭火，是非常困难的，所以千万不能存在侥幸心理。为预防电动自行车火灾，根据法律法规，明确了“五个严禁”：一、严禁在建筑内的共用走道、楼梯间、安全出口处等公共区域以及消防车通道停放电动自行车。二、严禁在人员密集场所内违规停放电动自行车。三、严禁在未落实防火分隔、监护等防范措施的住房、地下车库和地下室半地下室内停放电动自行车。
2023-07-26，正文：没有喜剧的暑期档是不完整的，但让影迷始料未及的是，2023暑期档重点喜剧电影《超能一家人》居然“悲剧”了。该片7月21日上映后，豆瓣评分低至4.1分，是沈腾主演影片的历史最低分。《超能一家人》聚焦一场超能力对决“钞能力”的嬉闹大战，矛盾冲突集中于艾伦饰演的男主角郑前与沈腾饰演的反派乞乞科夫身上，电影中出现了多种炫目的超能力，沈腾也通过特效化妆变身为“脚滑”的乞乞科夫。从影片的出品团队、电影类型和主演阵容来看，《超能一家人》无疑就是暑期档的“菜”，但出人意料的是，影片上映后口碑不佳，票房走势也不及沈腾和艾伦此前的其他作品。在《超能一家人》的豆瓣留言区，大批影迷打出了“一星”的最低分，认为影片“可能是过去20年最差的一部麻花电影”，还有影迷毫不留情地评价道，“如坐针毡，如鲠在喉，如芒刺背。”著名电影人谭飞也失望评价该片“重度拉胯”，认为作为一部闹剧电影，《超能一家人》闹得没有“度”了。截至7月24日晚9时许，《超能一家人》票房约为2.5亿，根据大数据预测，该片最终总票房或将止步于5亿。该片由开心麻花“正规军”打造、艾伦和沈腾两位当家“台柱子”主演、自带科幻和喜剧两大卖点，看似卖相十足，未料是个“大坑”。影片上映后，在猫眼和豆瓣两个平台都收获差评，其豆瓣评分更是低至4.1，是沈腾主演影片的历史最低分。著名电影人谭飞失望评价该片“重度拉胯”，认为作为一部闹剧电影，《超能一家人》闹得没有“度”了。值得一提的是，《超能一家人》中的“含腾量”很高，并非沈腾客串主演的作品，这也成为影片上映前的一大卖点。可惜，“票房小能手”沈腾这一次也失手了。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-26，正文：3周接诊5名下腰瘫痪小孩，要终身与轮椅为伴！暑期到来，不少家长会选择送孩子参加舞蹈培训。不过，一个舞蹈训练中的下腰动作，却有可能会成为孩子受伤甚至瘫痪的“无声杀手”。3周接诊5名下腰瘫痪小孩，孩子学舞蹈时，一定要选择正规机构，循序渐进地完成动作，不能急于求成。当孩子的双下肢出现麻木疼痛时，一定要引起足够重视。“应该让孩子马上休息，同时一定要注意搬运的姿势，不可以背、不可以抱，一定要平板放在救护车上，送到医院去做进一步观察。”3周接诊5名下腰瘫痪小孩！下腰、前空翻、后空翻等都可能造成脊髓损伤，南京鼓楼医院脊柱外科副主任医师刘臻向记者介绍一位就诊的女孩：“这个女孩11岁，她是在5岁跳舞下腰的时候发生了瘫痪。这个孩子是即刻就发生了瘫痪，脊柱畸形骨盆倾斜是在这6年时间当中逐渐发生的，所以我们告诉她要去纠正脊柱畸形。”对于儿童而言，“下腰瘫”的治疗是世界难题，他们会随着时间的推移发生脊柱侧弯、骨盆倾斜等并发症，长大后要终身与轮椅为伴。因为骨盆严重倾斜，这样的孩子无法让双侧臀部平等受力地坐在轮椅上，需要使用双手去支持身体，把躯干挺直。为了帮助患儿保持正常坐姿、解放双手，医生决定通过微创手术矫正脊柱畸形。刘臻介绍：“只要在皮肤上切两个小的切口就可以了，我们通过皮下穿棒，把上下的内固定连接在一起，就可以起到一个比较好的支撑作用。手术当中由于时间比较短，出血是显著比以前要减少，基本上第三天到第四天就可以自己坐起来。据家长给我们的反馈，他们很欣喜，因为他们发现孩子可以自主地慢慢地去照顾自己了。”3周接诊5名下腰瘫痪小孩！
2023-07-26，正文：女儿翻出妈妈全手写论文手绘配图，惊到说话都结巴了！7月22日，天津。孟女士晒出妈妈硕士毕业论文，直接惊到结巴。孟女士介绍，妈妈1993年硕士毕业于天津大学，毕业论文用时2个多月，全部手写，其中论文配图也是手画，非常精细，感觉妈妈非常厉害。视频中，女孩翻看妈妈的论文，结果论文内容，包括所有的数据图和表格数据统计分析，中文英文掺杂，所有的图文内容是手写，女孩瞬间被震惊到一脸不可思议，说话都开始结巴。女儿翻出妈妈全手写论文，只知道自己的妈妈比较厉害，没想到居然那么厉害，看着这个论文用于现在的论文要求的话是多少人都毕不了业。女孩表示：妈妈本科是天津大学港航和工管的双学位，后攻读岩土研究生。毕业后就职于一家港航类的企业，在2007年拿到土木教授级高工(港航类)，对于妈妈取得的成就女孩表示：太厉害了。有网友表示：阿姨能在93年读天大也是相当炸裂的，以前才是精英教育！看到自己的妈妈如此优秀，女儿开始调侃：不得不承认自己就是个废物，女儿真的特别的废物，普通大学，普通的工作，没有任何的成绩，但是妈妈是个超人，让她活的很快乐。妈妈表示，自己的论文被大家看到，让大家喜欢，还觉得有些不好意思，觉得自己写的不够好，字也不够好看，但是能被大家夸自己也很开心。女儿翻出妈妈全手写论文！女儿翻出妈妈全手写论文！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-26，正文：江苏苏州，一男子在一家饭店就餐，点了一份地锅鸡，没想到一份鸡肉里面居然吃出了9块鸡脖子。男子吐槽这是饭店一年的鸡脖子都给他吃到了。男子直接在餐桌上录了视频，还精力将所有的鸡脖子跟一个鸡头直接摆在了餐桌上进行取证，没想到一个鸡的脖子竟然有9节之多，也是20多厘米了，这是鸡变异了还是只长脖子？男子感慨：这怕是一年的鸡脖子都给他上了。餐饮出现这种现象已经不是一次两次了，商家缺斤短两以次充好的事情比比皆是。不过这做得也太明显了把，在我们的认知里一只鸡的鸡脖子基本都是3块左右，这又不是鸵鸟怎么来的长脖子，明显老板在做菜的时候用的不是一只鸡，肯定是把一些次品肉给客户食用了；明显这就是商家的不诚信经营。随后男子也找到了商家说明了这个情况，两人也私下将事情解决了。但是我想这次他一定失去了这个客户，不会再来光顾。网友看到这个情况也分享了自己的遭遇：作为曾经做过餐馆的人，实话实说，这种菜都是一大锅炖，然后客人点了就装小锅，或者提前一大锅做好分成小锅装好，因为这种菜现点现做，根本不可能快速上菜的，现在是什么行情不太清楚。我当年去吃炒鸡，4斤左右的鸡上来就一点，然后里面2小截鸡脖子，8个鸡胗，3个翅膀，我老公让老板来数数，他说多给你几个鸡胗还不好？气的我老公说你在给我重新做，我亲眼看看一样重量的鸡做出来多少，老板又说上错了。凡事也别把老板想得太坏，不少的餐馆现在都是预制菜，或者是提前加工等客人点餐直接就加工端上桌；这种都是高压锅炖的，好几只鸡都在一个高压锅里，然后由厨师进行分小盆里装的，上菜的时候再到锅里。
2023-07-26，正文：男子嫌15元泡面贵遭店主辱骂滚，花850包圆“砸场子”7月24日，山东临沂。小伙在夜市摊质疑14元泡面贵被骂滚，850元买下全部泡面摔掉。小伙表示，当时他过去吃饭问泡面价钱，摊主告知14元，他觉得太贵了，就被重复骂吃不起就滚，随后他就付钱全买了摔地上。小伙子哪里容忍了这些，于是两人对骂起来。随后小伙将店内所有10元一包的泡面花850元全部买下，并当着对方的面，将泡面一包包的狠狠摔在地上！小伙感觉摔泡面的时候最爽，特解气！看着满地的被摔烂的泡面，是不是摔的都是自己的钱，店主生意也做不成了，还会带来负面影响。25日上午，视频中的小伙发视频称，他买泡面时被告知14元/包，便问对方泡面里有什么，“有一个鸡蛋，两片菜叶，我说这14元太贵了，他就摆摆手让我走，我说你干嘛，我还没说不要买或者怎么样”。其表示，可能自己的声音有些大，“对方站起来就‘冲’我”。“然后我就跟他吵，他就一直重复一句话，14块钱的泡面吃不起，你就滚。”小伙说，自己后来花850元买下了所有泡面，并砸在了地上。男子嫌泡面贵遭店主辱骂！“我们这明码标价，不是说商户可以胡乱要价的。”25日上午，该夜市一管理人员回应称，经电话初步了解，涉事商家明码标价，年轻人说话可能有点“冲”。对此，有网友表示，“商家说人家的话过分了！”针对夜市食物的价格，有网友说：“确实是！很贵！不是买得起买不起的问题！”“现在有些地摊比店里还贵！”也有网友认为，“14元很便宜了，我们这边25元一个鸡蛋+两片菜叶！”“明码标价不解释，不买就行了！”网友戏谑道：“商家清仓，含泪赚钱！”男子嫌泡面贵遭店主辱骂！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-26，正文：男子泳池不雅行为被罚款8000元：在泳池内拉大便！在夏日炎炎的广州，游泳是许多人追求消暑的好方式。然而，近日在广州一家健身房的泳池内发生的一幕却引发了极大的争议和热议。一段男子在泳池内大便的视频在网络上广泛传播，让人瞠目结舌。近日，一段令人震惊的视频在广东广州引发了轩然大波。男子泳池不雅行为被罚款，一名中老年男子在游泳池里游泳的同时，竟然没忍住大便，这一不雅行为被一位网友拍摄并上传至网络，引起了广大网友的热议和谴责。监控录像显示，一名男子游泳时居然扯下裤子，边游泳边拉大便，而且拉完后又把泳裤穿好继续游泳。令人难以置信的是，他身后还跟着一个人，似乎对这种行为视若无睹。视频显示，中老年男子在泳池中自由自在地畅游，并在水面漂浮时突然用双手脱下泳裤，一边划手蹬腿游泳，一边排便。完成排便后，他又不声不响地穿上泳裤，继续游泳。令人震惊的是，这名男子游完之后竟然悄悄离开了场地。男子泳池不雅行为被罚款！这一恶劣行为并未能逃过健身房工作人员的眼睛。他们发现泳池里漂浮着一团大便后，立即展开清场工作，并调取监控视频进行调查。惊人的事实随即曝光，原来这一恶心行径的幕后黑手竟然是一名中老年男子。
2023-07-26，正文：原标题：利用化学反应从废液中析出1.5公斤黄金带走，男子因侵占公司财产被判刑2022年9月底，松江一家公司发现，当月从某条产线的废液中回收的金属重量仅有300余克，与公司预估重量差额达1500余克。这引起了公司相关负责人的注意，查看产线监控后，发现一名老员工杨某某有作案嫌疑，几经追问，杨某某终于承认是自己所为，公司方面立刻报警。原来，该公司的废液中提取出来的金属是黄金。在日常生产中，该公司会将产线废液中的黄金用装置析出后回收，作为公司的收入。根据当日的金价，公司当月损失逾50万元。杨某某是这家公司十几年的老员工，目前是该产线的线长，负责统筹安排产线生产。2022年6月，他在街上看到牌友罗某某正在路边发回收黄金的小广告，二人聊天后方知互相从事的工作。于是，从2022年7月开始，二人合谋盗窃公司的黄金。由罗某某向杨某某提供作案工具，杨某某在工作间隙实施操作，利用化学反应析出废液中的黄金。下班后，杨某某将黄金带出工厂，以低于当日金价的价格卖给罗某某，再由从事黄金回收行业的罗某某转卖。结合二人证言及杨某某银行卡存款记录，查实二人涉案金额约90余万元。立案后，杨某某与罗某某退出了所有违法所得，杨某某家属还向公司赔偿了40万元。今年6月，该案移送上海市松江区人民检察院审查起诉。承办检察官认为，杨某某利用自己可以接触产线废液的工作便利，在自己当班期间私自提取黄金后卖出，致使公司遭受损失，该行为属于利用职务便利占有公司财物，犯罪数额较大，已构成职务侵占罪。而罗某某与杨某某勾结，利用杨某某的职务便利将该公司的财物非法占为己有，应当认定为共同犯罪。今年6月15日，松江检察院依法以职务侵占罪对二人提起公诉。6月29日，法院依法判处二人有期徒刑2年，缓刑2年，并处罚金1.5万元。此外，杨某某一案案发后，该公司另一名员工于2022年11月投案自首，主动交代自己也以同样方式侵占过公司财物，目前已另案处理。该公司短时间内发生两起职员私自提取黄金变卖获利的案件，反映出了公司在经营管理过程中存在的漏洞。针对这一情况，承办检察官向涉案公司制发检察建议书，建议公司及时开展自查自纠，全面排查是否存在其他犯罪行为，并以两起案件为反面典型，在公司开展警示教育，提高员工法律意识。(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-26，正文：据乒协透露，陈梦将担任乒乓球协会副秘书长一职。这一岗位的安排不仅彰显了乒协对陈梦的认可和重视，也展示了乒乓球界对她的期待和信任。作为一名优秀的运动员，陈梦在国内外赛事中取得了辉煌的战绩，她的职位晋升对于乒乓球界来说意义重大。陈梦当选中国乒协副秘书长，仕途起点够高的。中国乒协副秘书长应该是正处级，干几年再往上进一步还是很有希望的。陈梦的性格相对比较直，典型的山东大嫚，不太适合官场。不过她这种性格，在官场磨练几年，会有较大改善。这个时间点履新，是要为退役做准备了吧。陈梦已经功成名就，以她的年纪是该好好享受生活了。此外，乒协还公布了陈梦的薪酬情况，也让人围绕这一话题展开了热烈的讨论。根据薪酬曝光，陈梦将享受相当于一级干部待遇的高薪酬，这让人不禁为她的辛勤付出和卓越表现感到高兴和称赞。陈梦的新岗位和高薪酬既是对她个人的肯定，也是对整个乒乓球事业的支持。作为乒协的副秘书长，她将肩负起更多的责任和使命，为促进乒乓球运动的发展和提高国家队的竞技水平做出更多的贡献。对于这一消息，广大乒乓球迷纷纷表达了自己的祝贺和支持。他们希望陈梦能够在新岗位上继续取得优异的成绩，并为中国乒乓球事业的蓬勃发展贡献力量。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-26，正文：男子吐槽瑞幸咖啡冰块多：三分之二是冰块，再也不喝了！近日，江苏南通一男子发视频吐槽自己点的瑞幸咖啡有三分之二都是冰块，喝两口就没了，认为并不划算，男子吐槽瑞幸咖啡冰块多，对此瑞幸官方客服回应，门店的行为并非特意减少咖啡用量，是为了保证咖啡的口感，严格遵循产品制作标准。当事人张先生称，当时用券点了两杯咖啡，点的是正常冰，结果两杯拿到手，打开一看基本都是半杯以上的冰，咖啡可能只有一半不到。感觉花得很不值，里面就没有去冰的选项，感觉很坑人，再也不会喝这家咖啡了。男子吐槽瑞幸咖啡冰块多！视频中张先生表示，因为有活动领券，9.9块点了一杯咖啡，点的时候只有冰和热两个选项，没有去冰的选项，拿到之后两口就喝光了，剩下三分之二都是冰块，感觉钱花得很不值。对此，瑞幸咖啡客服人员表示，客户在小程序系统下单时，部分产品确实只有“冰、热”、没有“多冰、少冰、去冰”的选项，在门店点单时也需要严格遵循产品制作标准，此种选项的设置是为了保证咖啡的口感，并非特意减少咖啡用量，同时瑞幸工作人员表示感谢客户的反馈。这并非瑞幸咖啡首次因这一问题被消费者吐槽。今年3月，山东菏泽一名女子也曾发视频称，在瑞幸咖啡小程序买了一杯原价生椰拿铁，喝了三四口就没了，剩下一大半杯冰块。对此，瑞幸客服表示，下单后门店会按照配方比例制作，点餐后遇到问题可与门店沟通，或者联系客服处理。值得注意的是，不仅是咖啡，如奶茶店的冰饮品、快餐店的冰可乐等也有很多冰块。许多消费者都会为了减少冰块的量和店家提出“少冰”“去冰”，但很多时候“少冰”“去冰”之后依然有很多冰块。网友表示冰块也多的过分了，20块一杯的咖啡，吸几口就空了！对此，有网友调侃：“明明是卖冰的，还送了你咖啡！”“这是买冰送咖啡吧。”“9.9元要什么自行车？”有的网友称，“反正不管加冰还是不加冰，咖啡粉的用量就那么多，你要求满杯就只会给加水，那看起来是多了，实际上没区别的，味道还淡。”“不单单瑞幸咖啡三分之二是冰块，基本冰咖啡都这样啊？这样才好喝啊，难道不是吗？”“可以备注少冰的。”“这很难评，去冰又嫌弃味道淡，正常冰又觉得量少。”“我刚才喝了一杯也有类似的感觉。男子吐槽瑞幸咖啡冰块多！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-26，正文：7月22日，有网友爆料称，在天津河北区一小区内，疑似多只猫被人从十几楼的高空抛下。视频中，一只猫从高空坠落，随后摔在地面上。该片区域还有多只猫咪躺在地上，疑似同样被人从高空抛下。有人评论，这不仅是虐猫，更是恶意高空抛物。23日，记者以市民身份联系天津市河北区新开河街道，工作人员称暂不知晓此事，会前往事发小区进行核查。另外，其表示，涉事者高空抛猫的行为令人感到害怕。事发小区物业一工作人员称，看到了警察和消防队员到现场开展工作。新开河派出所工作人员称，已了解此事，正在调查中。盛宁家园社区工作人员称，确实有猫咪被高空抛下死亡，现场已清理完毕。对此，据@湖北经视 25日报道称，记者当天从小区物业处获悉，小区的确有多只猫从16楼坠下，暂不清楚原因，只看到了当地民警和消防队员到现场开展工作，事发后已安排人员到现场清理猫尸体。天津市公安局河北分局新开河派出所则回应称，事发小区住户家中有二三十只猫，因长期不在家委托给亲属照顾，亲属在抓猫时求助消防队协助，在驱赶抓猫过程中，一些猫咪受到惊吓从没有关的厨房窗户跃下，不存在人为恶意抛猫。天津市河北区消防救援支队也表示，他们是接警后前往现场协助抓猫，因数量较多位置分散，求助人在往门口驱赶猫时，猫受到惊吓从窗户掉下。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-26，正文：王某某2016年4月25日入职深圳某公司，工作岗位为商务经理，工资结构为基本工资6000元+绩效工资。2017年10月1日至2018年3月31日产假期间，公司按照6000元工资标准支付产假工资，公司认为产假期间绩效为0，因此未支付绩效工资。2018年7月1日，公司向王某某送达《解除／终止劳动关系通知书》，以其存在《劳动合同法》第三十九条第三项——即严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害情形为由，解除双方劳动合同。产假绩效为0，要求公司发绩效工资据中国裁判文书网披露的民事判决书显示，王某某2016年4月25日入职深圳某公司，工作岗位为商务经理，工资结构为基本工资6000元+绩效工资。2017年10月25日，王某某开始休产假，2017年11月5日生产，医嘱建议休难产假，故依法应享受产假时间为208天[计算公式：98天+80天+30天]，即产假期满时间为2018年5月20日。2017年10月1日至2018年3月31日产假期间，公司按照6000元工资标准支付产假工资，公司认为产假期间绩效为0，因此未支付绩效工资。2018年5月21日，王某某产假期满正式回去上班。2018年7月1日，公司向王某某送达《解除／终止劳动关系通知书》，以其存在《劳动合同法》第三十九条第三项——即严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害情形为由，解除双方劳动合同。对此，王某某火速申请仲裁，请求如下：违法解除劳动合同经济赔偿金4.25万元；2017年10月1日至2018年3月31日期间的工资差额1.5万元；
2023-07-26，正文：原标题：武汉市应急管理局：地震监测中心部分地震速报数据相关网络设备遭受境外组织的网络攻击已报警武汉市应急管理局今天（26日）发布消息：近期，国家计算机病毒应急处理中心和360公司向武汉市应急管理局通报，经上述机构监测发现，武汉市应急管理局所属武汉市地震监测中心部分地震速报数据前端台站采集点网络设备遭受境外组织的网络攻击。在此，武汉市应急管理局公开声明：我单位及武汉市地震监测中心高度重视网络安全防护工作，坚决反对任何组织或个人以任何形式对我实施网络攻击，任何危害地震监测基础设施的行为都将被依法追究相关法律责任。为进一步查明事实，依法处理相关幕后黑客组织和不法分子的网络攻击行为，武汉市地震监测中心第一时间封存相关网络设备，并将遭受网络攻击的情况向辖区公安机关报案，我单位将保留进一步追诉的权利。特此声明。据“平安江汉”官方微博消息，武汉市应急管理局地震监测中心报警称，该中心发现部分地震速报数据前端台站采集点网络设备被植入后门程序。该行为对国家安全构成严重威胁。目前，武汉市公安局江汉分局已经根据中华人民共和国《刑法》第285条之规定，对此案立案侦查，并对提取到的后门样本进一步开展技术分析，该后门程序能非法控制并窃取地震速报前端台站采集的地震烈度数据。初步判定，此事件为境外具有政府背景的黑客组织和不法分子发起的网络攻击行为。(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-26，正文：多所高校研究生学制延长，有学生表示“喜忧参半”近年来，报名全国硕士研究生统一招生考试的人数逐年递增。与此同时，国内多所高校开始对研究生学制进行调整，延长学制，尤其是专硕学制，逐渐成为了一种趋势。多所高校研究生学制延长，一直以来，专硕学制2至2.5年、学硕学制3年，已成惯例，对于专硕的学制变化，有学生表示“喜忧参半”。“喜”的是延长学制带来了找工作的一年缓冲期；忧的则是这多出来的一年同样带来了学费与就业的双重压力。有专家指出，专硕学制的延长有现实必要性。在延长学制的同时，还应探索与学术硕士不同的培养模式，提高专硕的培养质量。在扩大专硕培养规模的同时，优化研究生培养的实效。多所高校研究生学制延长！有高校硕士统一为3年7月10日，《陕西理工大学2024年硕士研究生招生简章》显示，该校所有学科专业(全日制及非全日制)学制均为3年。而在《陕西理工大学2023年硕士研究生招生简章》中，全日制硕士研究生教育硕士、汉语国际教育硕士为2年(最长学制原则上不超过3年)，其余学科学制均为3年(最长学制原则上不超过4年)。多所高校研究生学制延长！7月20日，上海体育大学发布关于2024年硕、博研招考试调整的通知，其中明确，从2024年起，博士生学制统一改为四年。东南大学在《2023年硕士研究生招生工作章程》中也表明，学校硕士研究生所有专业的学制均为3年。
2023-07-26，正文：近日，有网友发视频称在南京地铁上因为喝了水而被“开罚单”，引发热议。对此，南京地铁回应称：喝水也是“饮”的一种。7月24日，有女子称，在南京乘坐地铁时，因为在车厢内喝水，收到了“罚单”。视频中，一位工作人员在地铁车厢中对该网友开出了《轨道交通设施内禁止行为告知单》，网友在告知单上签字确认。告知单第七条显示，在列车车厢内禁止饮食。记者注意到，上述自称“喝水被罚”的网友只是收到了告知单，视频中并未见其被罚款。此前，南京地铁曾回应，所开具的“告知单”并非“罚单”，其主要功能是对乘客进行宣传，而不是作为罚款凭据。南京地铁：喝水也是“饮”的一种记者拨打了南京地铁的服务热线。工作人员告诉记者，南京地铁上确实是禁止饮食的，这是出于保证乘客的乘坐体验和安全考虑。该工作人员表示：“如果有乘客出现了低血糖或者其他特殊情况需要喝水吃药的话，这个是没问题的。”此前，南京地铁曾回复说“喝水也是‘饮’的一种，发现后会做出相应处罚”。记者进一步询问南京地铁服务热线工作人员，喝白开水是否也违反规定？该工作人员表示，应该是地铁执法人员对地铁上喝水这一行为进行了处罚，但具体情况不太了解，会向地铁执法部门反映，稍后向记者回电。
2023-07-26，正文：男星罗云熙今年凭仙侠剧《长月烬明》爆红成一线男神，宋轶也因搭挡绯闻男友白敬亭主演古装剧《长风渡》人气水涨船高，两人目前正忙拍古装新戏《颜心记》，CP火花备受关注。罗云熙、宋轶新戏大婚画面日前被网友抢先曝光，只见罗云熙甜拥宋轶时眼神全是戏，微笑表情耐人寻味，单靠一个小表情就引起网友各种解读，火速登上热搜。《颜心记》讲述患有脸盲症的越江郡王兼京城总捕衙司的大总补「江心白」（罗云熙饰），幼时因为父亲被奸臣陷害而遭流放遇刺，他立志查清真相为父报仇，过程中结识了每月都会变身一次的江湖游医「颜南星」（宋轶饰），二人不打不相识，为了各自隐藏身上的秘密他们共同查案，守护天下太平。《颜心记》自4月底开拍至今已将近3个月，罗云熙、宋轶起初被曝光同框照时，许多网友都认为罗云熙比宋轶亮眼许多，笑亏「女主被男主艳压可是头一遭」，加上罗云熙当时正逢《长月烬明》爆红人气狂飙，势头彻底压过宋轶。不过宋轶前阵子也因搭挡绯闻男友白敬亭，主演古装剧《长风渡》人气水涨船高，除了长相富有古典美，仪态更是气质绝佳，被网友封为「天选千金」，如今看来与罗云熙搭挡也算相当匹配。罗云熙、宋轶在《颜心记》的大婚画面日前也被网友抢先曝光，由于宋轶在《赘婿》、《风起洛阳》再到《长风渡》全是先婚后爱，「结婚」经验丰富，《颜心记》已经是她「第4次大婚」，被网友笑亏「又又又成亲了」。而罗云熙甜拥女方时眼神全是戏，脸上露出一抹微笑的表情也引起热议，有网友解读是笑里藏刀、另有目的，也有网友认为单纯是娶到老婆的暗自窃喜，尽管剧情未知，但罗云熙用眼神传达细腻的演技，瞬间令人期待值拉满。
2023-07-26，正文：顶端新闻记者郑旭7月24日，河北李先生向顶端新闻记者反映称，河北赵县育英学校一政教处老师张某某把自己的孩子打成了轻微伤，现在孩子听到去学校就害怕。25日，顶端新闻记者从学校方面了解到，涉事教师已经被停职扣薪，公安机关也已介入处理。同时，教育局则表示，有部门在处理此事。“孩子被打得全身淤青”事情发生在今年6月22日，据李先生表述，孩子今年读初一，被打是因为此前在和两个同学打闹。当日中午12点，孩子吃完饭，半小时后其被叫到办公室遭到了殴打。等到次日，李先生妻子去接孩子时，班主任向她讲述了事情原委。“班主任对我孩子说‘如果我管不了你，我就叫政教处老师管你’，于是就把我孩子领到办公室，让政教处老师说他，然后老师就拿戒尺打了他，还扇耳光、打胸口。”李先生妻子说。李先则生告诉顶端新闻记者，班主任王某某没有殴打孩子，但全程几乎没有劝阻，后续是实在看不下去了才劝阻。李先生提供的图片显示，孩子屁股、胸口均有不同程度的淤青。赵县人民医院的诊断证明书显示，孩子身体上有多处损伤。另据赵县公安局开具的鉴定意见通知书和附带的鉴定报告，孩子胸部及臀部多处被他人打伤，左胸部、左前臂、右臀部有损伤性痕迹，结合临床诊断：左胸部、左前臂、右臀部挫伤诊断成立，并且其右臀部挫伤已构成轻微伤。
2023-07-26，正文：肖千喜的结局是有些让人猝不及防的，本以为只是和何筱舟走上各自不同的人生，在各自的领域精彩，结果却猝不及防地反转，在三十岁的这样的美好的年纪，事业的黄金期，忽然怀孕生病，然后流星般陨落。把最美丽的东西破坏掉，似乎是很多作品喜欢的套路，用来牵动观众的情绪，但在这部剧中，肖千喜这样的结局，反而是神来之笔。首先是对肖千喜自己而言，如果不是这次生病，她大概率还是在偏离自身期望的轨道上，继续麻木的前进，不知道为何奋斗。虽然这场生病，让她的人生提前画上了句号。但是反过来也让她终于实现了最初的期待，勇敢地重新作出选择，和何筱舟在英国过上了短暂的梦幻的生活。她渴望事业成功，站在最耀眼的地方，也渴望幸福的家庭，有最朴素的爱情和生活，这些在短暂的人生中，最后都实现了，某种程度上也算没有了遗憾。其次，肖千喜的存在，就是扎在所有人心中的一根刺，所谓物以类聚，她在某种程度上可以说是背叛了原本的圈子，价值观上的背叛。但是又没有和原本圈子彻底划清界限，依旧影响着大家的生活，像阴影一样挥之不去。大学宿舍里的几个人已经很久没有聚齐过，因为不知道该不该叫上肖千喜。徐林和肖千喜的关系虽然也有些变化，但商业上的捆绑更加紧密，但肖千喜和谢乔却闹翻了，彼此已经无话可说。其实肖千喜也尝试过把谢乔也拉进自己的圈子，她渴望朋友，渴望被理解，渴望真正的陪伴，而不是陈天河这样填补空虚，但最终没有成功，反而让彼此关系变得尴尬。好像还是朋友，又好像已经不是。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-26，正文：《凡人修仙传》开机徐海乔评论区也太好笑了网友直呼：命运的齿轮开始转动和杨洋搭戏你小子准备好升咖吧。近日，由杨洋主演的新剧《凡人修仙传》开机引起了广大网友的关注，其中男二徐海乔的评论区也因此热闹非凡。网友们纷纷留言，期待徐海乔在这部剧中的表现，甚至有人直接喊话让他准备爆红。然而，也有一些网友提出不同的观点，认为演员的火与不火，并不仅仅取决于和杨洋的搭档，还需要看角色本身是否有看点，演员是否演得出色。还有网友让徐海乔的助理多录花絮，多拍照，提前做好戏份被删除的准备，做好台词和妆容被篡改的准备。看徐海乔的评论区真的是笑得停不下来，网友们太有才啦，还是才华横溢的那种。网友们之所以涌进徐海乔的评论区，是因为杨洋主演的《凡人修仙传》开机了，徐海乔是剧中的男二。参考魏大勋在杨洋主演的剧中爆火，网友们纷纷开始玩梗，提前庆祝魏大勋爆火。徐海乔又是刘亦菲的资深迷弟，梦想着当刘亦菲男主角的那种迷弟，在刘亦菲和陈晓主演的《梦华录》中，凭借着对刘亦菲挡不住的爱和炽热的眼神而火了一把。和刘亦菲搭戏，当刘亦菲的男主角是徐海乔的梦想。现在被网友们提前预测要爆火升咖，当刘亦菲下一部剧的男主角，徐海乔估计做梦都会笑醒的。有意思的是，很多网友们都开始自发去关注徐海乔，争着去当他的粉丝，短短一天的时间，他的账号已经增粉超过5万了，粉丝量还在蹭蹭蹭地往上涨。“他要火了，我们在考虑要不要先粉上，到时候我们就是粉丝了，飞黄腾达。”(责任编辑：黄昱植)
2023-07-26，正文：近日日本防卫副大臣井野俊郎在台海问题上大放厥词，他在接受采访时妄称：如果大陆对台“动武”的话，日本会给予台当局某种“支持”。这话琢磨起来非常具有挑衅性。给予台当局某种“支持”，什么支持呢？难道要直接出兵台海吗？按照井野俊郎的说法，不确定是防务装备支持还是后勤支持。从他的话中，可以看出，到底他还是没敢说出直接“出兵介入”的字眼。或许井野俊郎是军事素人出身，对军事常识毫无理念，如果解放军攻台的话，台湾就是一个小岛，短时间内就会被围得水泄不通，日本要向台当局提供装备或后勤援助，根本就是痴人说梦。之前美国CSIS的台海兵推也提到了这一点，难道井野俊郎没看美国人的兵推吗？或许是他认为美国人的兵推问题太多，不屑于去看？图1:井野俊郎在台湾问题上口出狂言还有一个更关键的问题：井野俊郎的话只是代表他个人，还是代表整个岸田政府？井野俊郎在日本政坛混了这么多年，他估计很清楚，以他现在的政治身份说出这种话会是一个什么样的政治后果，会对中日两国造成什么样的损害。要知道，当前岸田在中日关系上可是放低了不少身段，又是强调两国密不可分，又是希望能够举办峰会。所以井野俊郎说这种话或许有两个解释：其一，背后有岸田的默许，事后无非岸田政府来一个声明，这是他个人言论，与日本政府无关；其二，井野俊郎个人嘴大，想要借台湾问题为自己谋求声量。
2023-07-26，正文：女子偷奢侈品后社媒炫耀近日，上海。在奢侈品店上班的李女士在清点店内物品时，发现多件商品不见了，于是李女士报了警。民警展开调查，查看监控发现一女子进店后，多次偷拿店内贵重商品。女子偷奢侈品后社媒炫耀，在掌握证据后，民警将嫌疑女子黄某传唤至派出所，黄某交代，因价格贵购买不起，她心生贪念，趁店员不注意多次盗窃，还将盗窃所得发朋友圈。目前，犯罪嫌疑人黄某，因涉嫌盗窃罪，已被警方依法刑事拘留，案件正在进一步侦办。据报道，在一家奢侈品店工作的李女士在清点店内物品时发现了多件商品不见，随即向警方报案。民警展开了调查，通过查看监控录像，发现了一名女子黄某多次进出店内并偷拿贵重商品的行为。确认了嫌疑人后，警方将黄某传唤至派出所进行审讯。在审讯过程中，黄某承认了自己的盗窃行为，并坦言她之所以采取这种非法手段，是因为自己无法承受奢侈品价格的负担，而心生了贪念。她趁着店员不注意，多次偷窃，并将所盗窃的奢侈品在朋友圈中炫耀。然而，她没有意识到这背后的严重后果。从道德角度来看，黄某的行为显然是对他人财产权的侵犯，违反了社会伦理和法律规范。她以追求名牌奢侈品的欲望为借口，无视了自己应有的道德底线和责任。女子偷奢侈品后社媒炫耀！其次，这也暴露出社会对奢侈品消费的过度诱惑与压力。一些人为了满足虚荣心和面子问题，不惜倾家荡产或采取非法手段获取奢侈品，进而走上犯罪的道路。女子偷奢侈品后社媒炫耀！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-26，正文：北京市纪委监委25日发布消息称，人民教育出版社印刷厂有限公司原代理厂长施进涉嫌严重违纪违法，目前正在接受中央纪委国家监委驻教育部纪检监察组的纪律审查。同时，海淀区监委也展开了相关的监察调查。据了解，人民教育出版社印刷厂有限公司是一家专门从事出版物印刷的企业，而施进则是该公司的原代理厂长。然而，施进因涉嫌严重违纪违法受到调查。具体的违纪违法行为目前尚不得而知，但从纪委监委的调查行动可以看出，施进的问题是相当严重的。为了保证调查的公正性和严肃性，在纪律审查过程中，中央纪委国家监委驻教育部纪检监察组作为监察机构，将对施进的行为进行深入调查。同时，海淀区监委也参与了该案件的监察调查工作。海淀区监委是北京市海淀区的监察机构，其参与调查意味着施进的涉嫌违纪违法行为可能涉及到该区域的问题。目前，施进正在接受中央纪委国家监委驻教育部纪检监察组的纪律审查，同时还要面对海淀区监委的监察调查。这意味着他将面临严格的法律程序和纪律处分，一旦被查实涉嫌违纪违法，将面临严厉的惩处。对于人民教育出版社印刷厂有限公司来说，作为出版业中的重要企业，该公司需要高度重视员工的廉洁作风和工作纪律，以确保企业的稳定和可持续发展。因此，此次发生的问题需要引起公司的高度重视，采取相应的整改措施，避免类似问题再次发生。纪委监委的这一调查行动再次表明，对于违纪违法行为，纪检监察机关将依法严肃处理，维护党风廉政建设和社会的正常秩序。对于涉嫌违纪违法的人员，不管他们的身份地位如何，都将受到公正的审查和严厉的惩处。(责任编辑：杨靖)
2023-07-26，正文：新华社成都7月25日电 题：大运村里的“熊猫热”新华社记者郑直 季嘉东 陈地“我还是不敢相信自己要代表波兰参加成都大运会了！过去五年我都在为此而努力！”24岁的卡米拉·娜普洛斯塞克在个人主页上激动地放上自己在成都大运村里的照片，此次她也是华沙医科大学来到成都的唯一一名运动员。在她身后，成都大运会吉祥物“蓉宝”的雕塑分外醒目。这只“乖惨了”的圆圆熊猫，正随着大运会开幕的临近，得到越来越多人的喜爱。而随着入住大运村代表团数量的增加，这座位于大运村运动员餐厅对街的雕塑，成为众多运动员的第一打卡选择，以至于在村里媒体人员的交流中，这里被认为是村里最佳的随机采访点，当然，有的时候需要帮采访对象在“蓉宝”前留下一些照片作为回报。早在来到中国、来到成都之前，许多人就已经对熊猫充满向往，在成都大运村，无处不在的熊猫元素也为人们的成都之行增添许多快乐的记忆。“蓉宝”雕塑对街的大运村运动员餐厅，具有中华美食、欧陆风味、亚洲风味等多个门类，而在中华美食的主食分区，日常供应的熊猫造型豆包与黑芝麻汤圆，常常成为远方来客们探索中华美食的第一步。距离开幕还有几天时间，除了室外雕塑与食堂，不少代表团成员会选择去村里的特许商店逛一逛，这里有着多种品类与造型的“蓉宝”周边可供选择，不管是可以捏在手里解压的桃子版钥匙扣，还是可以改变造型的“变脸”版摆件，都让人很难从这里空手而归。
2023-07-26，正文：郭艾伦被女球迷抓手臂后猛烈挣脱，当众训斥女粉丝！7月25日讯 前日，辽宁VS山东2023夏季篮球对抗赛，辽宁队最终以84-66战胜山东队，郭艾伦得到7分，郭艾伦被女球迷抓手臂。赛后，场上发生了一个小冲突，主角正是郭艾伦。只见郭艾伦缓缓离场，当经过球迷区域的时候，一位戴着口罩的女球迷激动万分，她控制不住自己的情绪，随后强行抓住郭艾伦的手臂，似乎想有更亲密行为。然而郭艾伦被女球迷抓手臂，郭艾伦并没有惯着这位女球迷，他猛烈地挣脱开来，并朝着女球迷恶狠狠地质问道：“干啥呢？”，被自己喜欢的球星当众训斥，这位女球迷一时间不知所措。作为一位优秀的篮球运动员，郭艾伦备受瞩目，他的出色表现和对球队的贡献经常成为人们关注的焦点。然而，球迷应当在表达自己的喜爱和支持时保持合理和尊重他人的方式。郭艾伦被女球迷抓手臂！一些网友表示，郭艾伦应该更加谦虚和自重，不要摆出架子，因为这样的行为会伤害球迷的心。他们抱怨我们的运动员为什么总是对球迷耍大牌，而真正的NBA明星却把自己放得很低。他们强调，郭艾伦是被女球迷视为白马王子，所以他不应该让球迷感到失望。另一些网友则批评郭艾伦缺乏风度和风范，认为他只是想出风头而已，并指责这些女球迷不自重。他们甚至贬低郭艾伦称他为“酸脸”，认为他把自己当成了大人物，摆出了不应有的姿态，结果伤害了球迷的心。这些网友用一种很直白的方式表达了他们对郭艾伦行为的不满和失望，认为没有了球迷，他就只是一个普通人而已。郭艾伦被女球迷抓手臂！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-26，正文：7月23日，网传一游客从甘肃张掖七彩丹霞景区七彩虹霞台低矮处翻越围栏拍照引发热议。继甘肃张掖七彩丹霞旅游景区对一名在景区内翻越围栏拍照的游客通报后，张掖丹霞大景区管理委员会（张掖国家地质公园管理局）也发布了对该名游客的处理情况。7月25日，张掖丹霞大景区管理委员会（张掖国家地质公园管理局）微信公众号发布情况通报称，7月23日11时58分，一名游客从张掖七彩丹霞景区七彩虹霞台中部小平台低矮处翻越围栏拍照，被景区保安人员及时发现后劝返。该游客进入区域是张掖世界地质公园彩色丘陵保护范围，虽然因其行走的山脊被黄土覆盖，未造成实质性损害，但其行为违反了《张掖七彩丹霞保护条例》和《治安管理处罚法》相关规定。通报称，7月24日16:50，该游客从旅游途中返回临泽县，接受相关部门调查处理。市、县林草部门对该游客进行了严肃的批评教育；丹霞景区派出所依据《治安管理处罚法》对该游客处以200元罚款；该游客深刻认识到自身行为的错误性和严重性，并公开致歉。同时，张掖丹霞大景区管理委员会（张掖国家地质公园管理局）微信公众号还发布了这名游客的道歉信。该游客称“由于本人的任性，做了一件非常错误的事情，翻过4号景点围栏去了山体观看远方的风景，造成了对山体的踩踏破坏，对社会、对景区和游客造成了非常不好的影响。”
2023-07-26，正文：费翔拍封神脱衣服害羞了：年轻时没脱，60多岁反而脱了费翔老师的访谈永远信息量满满，在独家专访中提及自己在《封神第一部》中大露身材的时候，害羞地表示自己曾经对导演说，年轻的时候都没有脱衣服，60多岁反而脱了。费翔拍封神脱衣服害羞了，但也正如他所言“不是每个剧组都能够培训得这么完整“，正是有这长达一年半的严格拍摄过程，才能为我们呈现出如此精彩的封神世界～虽然现在年龄大了，但是整个人的状态看起来就特别棒，费翔是一位非常优秀的演员，观众都有福了。费翔拍封神脱衣服害羞了！最近，费翔老师接受了鹅的独家专访，谈到了自己在电影《封神第一部》中饰演纣王的经历和感受。费翔老师透露，自己在拍摄过程中不得不多次大露肌肉，让自己很不好意思。 费翔没想到自己60岁开始要脱衣服这句话让网友们都觉得很可爱，也很佩服。网友们纷纷称赞费翔老师的身材和气质，认为他是最适合演纣王的人。近日，费翔老师接受了鹅的独家专访，谈到了自己在电影中的表现和心路历程。费翔老师说，自己在拍摄过程中不得不多次大露肌肉，比如在浴池里、在战场上、在宫殿里等等。他说，自己从来没有这样做过，觉得很不好意思，也很紧张。他说，“我没想到自己60岁开始要脱衣服，生活不易啊。”他还笑称，“年轻时没脱过的衣服，如今演了纣王全都要还回来。”   费翔老师的这番话让网友们都觉得很可爱，也很佩服。费翔拍封神脱衣服害羞了！
2023-07-26，正文：7月25日，记者从官方渠道获悉，24日河北行唐县5名学生在河道溺水身亡，事发地为独羊岗乡西秀村，5个孩子都是初中毕业，正放暑假。据了解，事发河北省行唐县独羊岗乡西秀村。西秀村一村民告诉极目新闻记者，24日下午她看到村里来了救护车和警车，才知道不远处的河边有人溺水，“那边路都堵了，车子过不去，人也不让过去。”河北行唐县独羊岗乡西秀村村民称，这几名学生年龄为十几岁，事发水域虽然水面平静，但是水下很深，公安、消防等多部门连夜打捞救援。行唐县和独羊岗乡政府办工作人员称，事故原因调查、家属安抚等工作正在进行。现在正值暑期学生溺水进入高发期。山东省教育厅官方账号发布最新提醒：预防溺水一定要警钟长鸣！夏季的到来，中小学生涉水、游泳等行为增多，由此导致溺水身亡的不幸事件时有发生，仅7月以来，就发生了多起溺亡悲剧。近期溺水案例7月16日，广西壮族自治区梧州市京南镇，一父亲带两名孩子下河游泳，父亲和大儿子不幸溺亡，小儿子被救上岸。获救的小儿子约10岁，家属已将其带回家中。溺亡的父亲48岁，大儿子约13岁，爸爸为救儿子耗尽力气，两人不幸身亡。7月10日晚，湖南省长沙市开福区湘江边，一名4岁女孩套着游泳圈由家长陪同在水里玩耍。女孩意外随着游泳圈漂远，孩子父亲去救时体力不支，呼救后失联。孩子父亲于11日被发现，不幸溺亡。7月5日下午，浙江省宁波市鄞州区横溪镇，李某旺、柴某某、李某富（三人系同乡关系）一起到山塘玩耍，后李某富不慎落入深水区，其余两人施救未果，相继溺水。
2023-07-26，正文：景区回应工作人员和游客拿船桨互殴：3名筏工被行政拘留，涉事领导被停职7月19日，多段广西桂林阳朔遇龙河漂流景区的工作人员与游客发生互殴事件的视频在网络社交平台流传，引发网友关注。据了解，事发时间为7月18日，视频画面显示，3名身穿救生服的工作人员与2名游客扭打在一起，其中一名工作人员手持船桨多次向穿白色雨衣的男性游客身上打去，身着红色上衣的女游客在一旁拉架，随后男游客被身旁的一名工作人员按倒在地上殴打；另有一段视频显示，男游客在被打倒在地后，女游客上前拉扯过程中，被工作人员一拳打到了河中，随后被旁边木筏上的人救起，场面十分混乱。据了解，此事7月18日发生于广西桂林阳朔遇龙河景区。19日，极目新闻记者致电遇龙河景区投诉中心，工作人员表示此事自己不了解详情，需向县委宣传部咨询。阳朔县文旅局旅游服务热线工作人员称，该局正配合遇龙河景区处理此事。据时间视频报道，阳朔县委宣传部工作人员回应称，当事游客已经被送到医院治疗，具体情况要等警方反馈。极目新闻记者致电阳朔县公安局白沙派出所，工作人员表示：“我们正在侦办中，后续会发布相关通报。”这是一个多月内，遇龙河景区第二起发生在筏工和游客之间的纠纷。据极目新闻6月8日报道，6月2日，有游客在遇龙河景区玩竹筏漂流，行驶到河中央时，筏工师傅竟几次向游客索要红包。阳朔县文旅局此后发布通报，称景区公司已对向游客索要红包涉事筏工进行批评教育，暂停其在景区工作2个月。
2023-07-26，正文：原标题：安徽一六旬小学教师涉嫌2年间猥亵8名女生 被检方提起公诉中国检察网7月25日公布的一份起诉书显示，安徽安庆一名年过60岁的小学教师在2年间先后在学校内对至少8名女学生多次实施猥亵行为。起诉书中显示，有的受害女生事发时不到9岁，另一受害女生先后六七次被猥亵。目前，检方已就此案提起公诉。安徽安庆太湖县人民检察院发布的起诉书显示，1962年出生的男子胡某是一名小学教师，检察院审查查明，2021年至2022年期间，胡某利用担任太湖县两所小学教师的便利，先后在学校居住的房间、学校厨房、实验室教室等地对8名女学生多次实施猥亵行为。起诉书中称，遭遇猥亵的8名女生出生于2009年至2013年之间，有女生事发时不到9岁。8名受害女生中有6人均为留守儿童。在多起案件中，胡某会以教女生写毛笔字为由，对女生实施猥亵行为，有女生因此先后六七次遭到猥亵。2022年4月12日，胡某在太湖县一小学的操场上被民警抓获归案。检察院认为，胡某利用教学的便利，以满足性刺激为目的，多次在公共场合当众猥亵多名留守儿童，严重损害了儿童的身心健康，其行为触犯了《中华人民共和国刑法》二百三十七条第三款第（一）项，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以猥亵儿童罪追究其刑事责任。胡某对未成年人负有特殊职责的人员，依法从严惩处；对不满12周岁的儿童、农村留守儿童的未成年人，实施猥亵犯罪的，依法从严惩处。起诉书显示，检察院已就此案提起公诉。(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-26，正文：美国警察阻止马斯克拆推特标：起重机堵塞交通据《商业内幕》网站报道，当地时间7月24日下午美警阻止马斯克拆推特标，美国旧金山警方叫停了推特总部大楼外部标识的拆卸工作，原因是起重机堵塞了交通。旧金山警察局透露，起重机在街道上拆除推特总部大楼外标识时，未经报备造成交通堵塞，目前警方确认此项工作不涉及犯罪行为。美警阻止马斯克拆推特标，推特相关人士拒绝就此事评论。马斯克于24日宣布更换推特图标，熟悉推特的相关人士表示，员工对此次拆卸标识的行为并不知情。当地警方对《旧金山标准报》记者说，这是一场误会。没有任何犯罪行为发生，该事件也不属于警方管辖范围。现场警方称，推特有拆除标志的工作单，但没有与保安和大楼物业方沟通。报道称，不管怎样，后来起重机挪走了。现在的情况是，路过此地的人都能看到，推特标志拆的只剩下了最后两个字母——“er”（其全名是“Twitter”）。在此过程中，被拆下来的招牌字母一度散落一地。报道称，没有任何证据表明，这些字母是按照马斯克头天晚上在玩《暗黑破坏神IV》时在推特空间聊天时所说的方法拆除的。马斯克当时说，“会用喷火枪将推特的标志从建筑墙面上拆下来”。美警阻止马斯克拆推特标！美警阻止马斯克拆推特标！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-26，正文：原标题：女子称酒后遭性侵嫌疑人未被批捕据“问政湖南”网络平台7月25日消息，针对一位女网民关于“在湖南娄底盛世皇朝KTV被性侵犯”的留言，湖南省娄底市公安局娄星分局回复称，检察院对涉嫌强制猥亵的张某某不予批捕，已取保候审，在厕所内对受害人偷拍的违法行为人已被处以行政拘留处罚。这位网民7月15日在“问政湖南”留言称，本人龚某辉，女，52岁，本地人。2022年11月18日晚上，在娄底盛世皇朝KTV，我在醉酒人事不清的情况下被一男性在公共卫生间性侵犯，并被他人录了视频发在网上。第二天11月19日，在朋友的提醒下，我知道自己被性侵犯了，下午就去乐坪派出所报案。在我强烈要求下，派出所介入调查，说要我等调查结果，最迟三个月会给予答复。其间我多次询问，到现在都没给我任何答复。我不了解公安系统的工作程序，也没所谓的关系后台，只能恳请给我一个明确的答复。我始终相信人民警察是正义的，法律是公正的。娄底市公安局娄星分局7月25日回复称，关于网民反映的情况，经查，张某某涉嫌强制猥亵案已由娄星分局乐坪派出所2022年11月28日立案侦查，嫌疑人张某某已于2022年11月28日被娄星分局依法刑事拘留。娄星区人民检察院于2022年12月3日对张某某不予批捕，娄底市公安局娄星分局于当日对张某某改变强制措施为取保候审。对在厕所内对受害人偷拍的违法行为人李某，娄星分局已于2022年11月28日对其处以行政拘留五日的治安处罚。(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-26，正文：7月25日，TFBOYS组合发布倡议书，希望粉丝在演唱会期间不参与任何形式场内外应援，不在场馆或酒店等地参与聚集性活动等。随后，王俊凯、王源、易烊千玺分别转发表示：“我们恳请大家遵循演出相关要求，一同安全、有序地抵达十年之约演唱会。”以下为倡议书全文：我们的十年之约演唱会即将到来，十分期待与大家如约见面。为了本场演唱会能够平安、有序、顺利地举办。在此，我们诚恳地倡议大家：1、演唱会期间不参与任何形式场内外应援，包含但不限于：在场馆周围拉横幅、设花墙、设水旗等大型应援物；摇旗帜、举灯牌、喊口号；以跑车、花车等方式应援。2、演唱会期间不在场馆或酒店等地参与聚集性活动，包含但不限于：投放且打卡线下宣传渠道、夜排、露宿场馆周围、包场附近商店、围堵酒店大堂、围堵场馆重要安全通道；不长时间逗留在机场、火车站、公交站、地铁站等重要城市公共交通枢纽；不在场馆内外拍摄聚集性合影等。3、望持有演出门票的粉丝们，严格遵循演出须知，遵守现场查验票规定，有序进场，并统一听从现场工作人员指引安排。未能获得演出门票的粉丝，请避免前往演出场地，演唱会将进行全程线上直播。4、积极响应“清朗”系列专项行动，演唱会期间，理智发言，在线上不发布不扩散与线下应援相关言论，一同文明上网。对于TFBOYS组合与粉丝朋友们而言，此次演唱会意义非凡，我们依旧在排除万难，有序地推进中，望大家能够积极响应上述倡议，任何妨碍公共交通安全，影响城市秩序以及非理智的应援行为都有可能成为演唱会顺利推进的阻碍。再次感谢各位粉丝朋友们对于TFBOYS组合，以及这场十年之约的支持。(责任编辑：梁云娇 CN079)
2023-07-26，正文：22岁男子做医美进行玻尿酸隆鼻，不料玻尿酸打进了血管，造成血管压迫导致右眼失明。青岛市第八人民医院专家联合抢救，避免了男子失明的风险。近日，22岁的陈先生在一次医美手术中注射了玻尿酸进行隆鼻，术后出现了右眼失明的症状，于是急忙来到青岛市第八人民医院就诊。美容医学科医生对男子进行了初步诊断，了解到患者玻尿酸打进了血管，造成血管压迫产生并发症，形成眼动脉闭塞。考虑到男子情况严重，进行短暂的治疗之后，眼科中心为男子进一步检查，诊断后眼科张国文主任、美容医学科李坤医师立即联系介入医学科贺西亮主任为患者行介入溶栓治疗。得知患者病情后，介入医学科夜班医师立即为患者办理住院手续，介入医学科、医学美容科、眼科联合会诊并为患者制定详细治疗方案。深夜，介入医学科贺西亮主任和神经内二科王永久主任、崔艳雷副主任医师立即为患者行超选眼动脉溶栓术。美容医学胡晓莺团队全程提供玻尿酸溶解酶用法用量，为该手术提供技术保障，并对术后用药给予会诊意见。通过医院多学科协作，患者的整个治疗流程紧张、快速、有序，为患者争取了宝贵的治疗时间，术后患者视力大部分明显改善，头痛、眼痛症状消失，目前陈先生大部分下半视野视力恢复正常，上半视野小部分视力没有恢复。
2023-07-26，正文：网友吐槽医院举办演唱会，医院：公益项目启动仪式7月25日，据芒果都市报道，近日有网友发视频吐槽，称在上海市第一妇婴保健院东院，多名医护坐在大厅，有人在唱歌，疑似举办演唱会。网传视频显示，医院大厅中坐着多名医护人员，台上有两名医护人员正在唱歌，网友吐槽医院举办演唱会。7月25日中午，上海市第一妇婴保健院方面回复记者，24日中午11点左右，该院在东院门诊大厅举办了一场名为“扶鹰”的援滇公益项目启动仪式，整个活动历时不到半个小时。作为此次公益项目参与者之一，两位医护人员演唱了一首歌曲，以此表达对全体参与该项目爱心捐赠的医务人员及患者的感谢。视频发布者称，生病本身就心情不好，还这么吵，叫号都听不到。网友吐槽医院举办演唱会！对此，医院客服回应称确有此事，但具体情况并不清楚。此前，据上海市第一妇婴保健院公众号介绍，2022年10月7日医院在东院门诊大厅为就诊者开展志愿服务，举办了一场“乐动心声”国庆音乐汇。医院表示就诊者到医院诊疗常常会伴随压力、焦虑等情绪。音乐作为一种表达性的艺术形式，可以帮助就诊者舒缓紧张情绪、愉悦心情、关注当下，在音乐欣赏和互动中疗愈身心。一妇婴近年来多次尝试借助音乐这门共通的语言，链接优质的社会资源，将音乐疗愈的理念应用于医疗实践中，营造温馨的就诊氛围，提升就诊体验。据澎湃新闻2023年报道，1月18日上海市第一妇婴保健院门诊大厅里，举办了一场名为“托起生命的希望——一妇婴2023年新春音乐会”。音乐会邀请了著名钢琴艺术家孔祥东、小提琴演奏家吴正瑜特别献演，一妇婴医护人员及其子女也带来了演出。网友吐槽医院举办演唱会(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-26，正文：据九派新闻报道现年48岁的吴某某是甘肃永靖人，几年前认识了到自家摘枸杞的未婚妻，二人迅速坠入爱河，并打算重组家庭，结果在商量彩礼及结婚事宜时发生激烈冲突，最终，吴某某持刀将未婚妻刺死，随后自杀未果，遭警方逮捕。近日，中国检察网公布了这起案件，吴某某被检方以故意杀人罪提起公诉，检方建议对其执行死刑。起诉书显示，吴某某为甘肃永靖人，住瓜州县，农民，今年48岁。2019年，他认识了到他家打工摘枸杞的女子赵某某，二人产生好感，并迅速确立关系。2021年12月，双方开始商量着重组家庭的事，但在几次沟通中，结果并不愉快。在当月9日的一次电话中，双方因为结婚和彩礼的事发生激烈争吵，女子便称不想和他结婚了。吴某某认为“未婚妻”欺骗了自己，还骂了自己，他气不过。次日中午，他便在一家五金店买了一把单刃尖刀，萌生了想杀害女子的想法。当晚9时许，吴某某携带尖刀，乘坐出租车来到女子家，并从女子家后院墙翻进入院内藏匿。直到次日凌晨0时左右，吴某某见女子已经睡下，便打破卧室窗户玻璃翻窗进入女子房间，对女子胸部连刺数下。看到女子死亡，吴某某便用卫生纸蘸取地上鲜血，在墙上写下血书，“我不相杀人”“这都是赵某某比我了”两行大字。事发后，吴某某在女子家前院客厅找到一瓶白酒、一瓶洋酒独自饮用。直到当日中午12时许，被害人的儿子因为一直打不通母亲电话，便从县城赶回家中查看情况。
2023-07-26，正文：李昌钰回应被指伪造证据！一世盛名可能要遭重创李昌钰2020年曾为自己在调查中的行为进行了辩护。李昌钰回应被指伪造证据，“在我57年的职业生涯中，我调查了8000多起案件，但从未被指控有任何不当行为或故意作伪证。”有“神探”之称的刑事鉴证专家李昌钰，一世盛名可能要遭重创。值得注意的是，李昌钰已经85岁了。作为出生于江苏如皋、定居美国的美籍华人，他在台湾中央警察学院就读时就展现出了杰出的破案天赋。因侦破金门岛军饷盗窃案而一举成名，随后又陆续在美国破获多起重大案件，赢得“中国侦探”称号，名声全球。美国法官21日判决，旅美刑事鉴识专家李昌钰针对1985年一起谋杀案“伪造证据”负有责任，导致康涅狄格州2名没有犯下谋杀罪的男子入狱数十年。李昌钰有支付损害赔偿的责任，金额将由陪审团决定。综合美联社、《哈特福德日报》报道，美国康涅狄格州联邦法官当地时间21日裁定，现年84岁、以刑事鉴定闻名全美的纽黑文大学名誉教授李昌钰，必须为上世纪80年代一桩谋杀案中伪造证据负责。报道称，此案导致2名当年未满20岁的年轻人入狱超过30年，一旦定罪，李昌钰可能要为此付出数千万美元的赔偿。李昌钰回应被指伪造证据！▲李昌钰（图源：美联社）这起命案发生于1985年12月1日，康州新密尔福镇65岁居民卡尔陈尸住所，身中27刀，现场十分血腥。两名有吸毒史的少年博奇和汉宁被警方列为嫌犯，但两人衣物、汽车均未发现血迹，现场发现的毛发、指纹与两人比对之后均不符合。
2023-07-26，正文：7月25日，58集团内部传出高层人事变动消息。据悉，58集团人力资源部于7月21日发布汽车事业群人员任命通告称：58集团高级副总裁李健因个人原因于近期离职，经管理层研究决定，任命集团副总裁李子健为汽车事业群负责人，负责人人车业务线、二手车业务线、拍卖业务线、战略与平台运营部、汽车技术部。以上相关业务线及部门负责人均向集团副总裁李子健汇报工作。同时，任命总监万维雅为二手车、人人车产品负责人，向集团副总裁李子健汇报工作；新车业务线负责人林东调整为向集团CEO姚劲波汇报工作，调整于即日生效。公开资料显示，1980年的李健，于2004年11月份加入百度，历任产品设计师、产品经理、高级产品经理、产品副总监，负责百度所有垂直搜索产品以及大部分知识和社区产品。2010年，李健出任百度产品总监，使他成为百度最年轻的产品总监之一。时至2011年，李健加盟58同城，任职副总裁，负责58同城的产品端业务。仅仅两年后，李健辞去58产品副总裁，选择加入微软工程院，任副院长。时间来到2014年1月份，李健卖车时遭遇转卖困难，由于曾在58管理二手车产品的背景，加之这次经历，使他确定要做二手车。经过短暂筹备，李健于2014年4月创立人人车并兼任CEO，同年7月网站上线，该网站定位于C2C个人二手车虚拟寄售。建立初期，人人车迅速发展，于2014年12月份完成2000万美元B轮融资。但好景不长，人人车陷入危机。李建于2020年10月份退出北京人人车网络技术有限公司股东、执行董事。也正是在此时，58同城对人人车的收购敲定，李健回到58同城任职，担任汽车业务板块负责。这意味着，李健重返58集团到此次离职，工作时间约为两年零8个月。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-26，正文：近日，歌手刀郎发布新歌《罗刹海市》，引发了热议。作为一位多年未发新歌的音乐人，刀郎的复出备受关注。然而，新歌的歌词却引起了争议，被指疑似内涵杨坤、那英、汪峰等艺人。其中，“那又鸟，味药十足”这句歌词，引起了网友对于那英的评论区沦陷的讨论，现在已经有50万人留言评论。作为一位知名歌手，那英在华语乐坛有着很高的地位。然而，刀郎新歌的歌词却引发了网友对于那英的不满和质疑。有人认为，刀郎的歌词过于犀利，不应该针对那英进行攻击。但是，也有人认为，刀郎的歌词是表达自己的态度和观点，没有必要过分解读。《罗刹海市》这首歌无论从歌名到歌词，再到整个编曲、演唱风格，都极具个性化和神秘色彩，正因此，也留下了广阔的解读空间，激发了网友的想象力。许多网友对这首歌进行了解读，认为刀郎整首歌骂人不带脏字，玩起了文字游戏，将矛头直指曾经讥讽过他的老对手。有网友甚至制作表格，逐字逐句地解读整首歌的含义，认为歌曲是暗指那英、杨坤等知名歌手曾经批评刀郎的歌坛往事，借此揭露娱乐圈的势利和黑暗，一吐怀才不遇的胸中块垒。对于这种解读，也有人提出了质疑。他们认为，歌曲的创作灵感来自于刀郎对于生活的感悟，而并非特指某个具体事件。过度解读会让歌曲失去了本身的美感和诗意，将其局限在某个特定的意义上。刀郎本人目前未对此事作出任何回应。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-26，正文：近日，一则卧底记者回应下架视频换缅甸放人的消息引发了网友的关注。据悉，河南都市频道的一名记者和团队利用半年的时间，卧底缅北电信诈骗组织，揭露了他们的血腥内幕和惨无人道的虐待。他们的报道在网上引起了巨大的影响力，也引起了电信诈骗集团的恐慌。电信诈骗集团联系了一些被骗到缅甸的受害者家属，提出如果删除视频，就放人。最终成功救回了六名被骗的缅甸人员，为他们带来了重获自由的希望。这个故事发生在缅北地区，一个偏僻、贫困的地方，多年来一直饱受毒品交易和非法移民等问题的困扰。而这次，记者不计个人安危，秘密潜入当地黑帮组织进行调查，并与警方、相关部门密切合作。记者表示，他们是通过网上联系了一些在缅甸高薪招聘人的买家，然后被边境上的蛇头控制，带到边境线的“安全屋”，再从那里出境。出境后，他们发现被迫搞电信诈骗的大概有两种人：第一种是被高薪诱惑的，想出国挣大钱的，结果出去之后就会被控制、强迫、殴打，各种残酷的刑罚；第二种是朋友骗朋友，亲戚骗亲戚，被控制在电信诈骗园区之后，就得帮他们搞钱，搞不来钱，就得帮他们骗人过来，这样在那里的人才会少挨打，不会被转卖，甚至有脱身的机会。记者说，电信诈骗集团不仅利用人们对高薪和出国的渴望进行欺诈和诱拐，还对受害者进行残忍和无情的剥削和虐待。他们不顾人性和法律，为了赚取黑心钱而不择手段。他们不仅给受害者本人造成了巨大的伤害和创伤，也给受害者家属带来了无尽的痛苦和焦虑。使得更坚定了他们通过媒体影响力去救助的决心，他们还会继续宣传报道下去。也希望大家都能提高警惕，不轻信高薪骗局，不盲目相信他人，不要相信天上掉馅饼。
2023-07-26，正文：近日，有业界传闻称，美的集团或将认养重庆动物园的大熊猫双胞胎兄妹“渝可”“渝爱”，并将于8月3日对外正式官宣。7月25日，《证券日报》记者就此事向美的集团核实，相关知情人士告诉记者：“确有此事。美的集团将为国宝提供美的最新款空调，一起保护大熊猫快乐成长。”美的集团证实将认养大熊猫重庆动物园管理处副处长殷毓此前介绍称，“认养者可以获知动物的生活情况，也可以亲自探视动物，但不能像饲养员那样近距离接触，终身认养还可以享有被认养熊猫的冠名权。”陕西省林业科学院秦岭大熊猫繁育研究中心也曾发起认养活动。据报道，大熊猫认养分为年度认养、终身认养、冠名认养等三种方式。其中，年度认养以年为单位，每只大熊猫每年认养费用10万元；终身认养是对大熊猫一次性终生认养，每只大熊猫的终身认养费用为50万元；冠名认养是在对大熊猫进行一次性终生认养的同时，享有对该大熊猫冠名的权利，每只大熊猫的冠名认养费用为100万元。美的集团官方微博显示，7月22日，在“渝可”“渝爱”一周岁生日会上，美的集团送去大冰块，并为其“熊舍”安装了新空调。目前，美的集团在重庆投资有家用空调生产基地、楼宇科技水机生产基地等重要项目，重庆是美的集团布局西南市场的重要抓手。2022年，美的集团全球首台R290新一级能效空调产品生产下线，产品全年性能系数（APF）达到5.29，超出国标新一级能效5.8%。2022年年报数据显示，报告期内美的集团的暖通空调业务实现营收1506.35亿元，占总营收比重的43.80%。年内有多家企业认养大熊猫除美的集团外，年内还有多家企业认养了熊猫。7月22日，鸿星尔克、大宝两家民族企业均官方宣布认养熊猫。
2023-07-26，正文：农业银行5万余元存折30年后只能取22元！7月25日，陕西韩城。王先生在收拾老家的房子时，找到了几十年前的银行存折存折，其最后结存的金额是57187.20元，到银行去取却被告知银行内部账户只有22元。王先生儿子说，存折上有当时的银行工作人员赵某某的签名，但银行说赵某某对存折记录的，1985年6月份以后的签名本人不承认，还说要么按他们银行内部落账取22元。要么就去法院起诉，做笔迹鉴定。5万余元农行存折30年后只能取22元，目前，王先生正在准备起诉材料。好好存着的钱怎么会“缩水”这么多呢？王先生真的不明白……5万余元农行存折30年后只能取22元！近日，韩城市王先生终于在收拾老家的房子时找到了失踪几十年的存折，心里惦记的事情也放了下来，可随之而来的结果，却让他百思不得其解，明明看着存折最后结存的金额是57187.20元，到银行去取却被告之，这个存折账户银行内部账户只有22元。王先生告诉记者，自己年轻时候就在桑树坪镇做生意。为了方便，就在农行当时的中国农业银行韩城市支行王峰营业所办了往来单位存折，做生意挣得钱有时候存现金，有时候是客户直接转到这个存折的账户上。因为家中变故，生意无法做下去，只好停了下来，也一直就没在老家居住过。“我知道我这个存折上有钱，但一直没有找到，有多钱，也不记得了，直到前一段时间儿子回老家收拾老房子，才找到了这张存折给我拿了下来”王先生说。在王先生家，记者见到了这张存折，存折虽然旧了，但印章、字迹清晰，存折为“往来单位存折”上面盖有农业银行和一个贸易公司的公章，从存折的科目显示为个体户，单位名称为王某某。存、取、转入的金额每一笔都记录的清清楚楚。存折的记录是从1985年4月26日开始，一直到1987年12月17日，存折的摘要栏记录了每一笔进出帐的名录，是转入还是支出，是现金存入、支取还是委托付款，每一笔都有具体的时间，记账员处，都有印章和具体的工作人员的签名。存折显示存款的结存余额为57187.20元，存折最后的记录时间为1997年12月17日。
2023-07-26，正文：齐齐哈尔坍塌事故后有卖花商家坐地起价，吃人血馒头！逝者已去，生者惋惜。为了悼念齐齐哈尔第三十四中学不幸遇难的孩子们，市民朋友们自发购买祭祀鲜花，聊以慰藉，希望孩子们在另一个世界也能有鲜花的陪伴与熏陶。然而，就是这么温馨的一幕，却传来一个令人不齿的消息：一些花店趁着这股买花热潮，竟然坐地起价，把花价抬高好几倍。坍塌事故后有卖花商家坐地起价！在看到网友曝光后，记者就走访对比了多家花店。发现之前单支菊花均价在4-6元，而事故发生后，单支的价格都超过了8元。而且在记者的采访中发现，有的店家竟然涨价到了12元，直接是之前的2-3倍。在事故发生前，这些开店的商家，基本一个月也卖不了几束。只能通过疯狂的宣传，在朋友圈里不断发促销信息，优惠信息来增加销售。而且都是免费送货上门。坍塌事故后有卖花商家坐地起价，这次事故后，除了不免费送，而且价格还高了。甚至有网友从饿了么平台购买，也发现价格涨得离谱。就像某个网友所吐槽：本来打算在学校附近的花店买花，结果一打开外卖软件，发现鲜花的价格相较之前贵了很多！网友怒道：这些花店老板的良心难道不会痛么？这不明摆着是吃人血馒头吗？这种钱都要挣，真不是人啊！在学校附近的某些花店，按照平常价格来说，一支菊花也就1块钱，最多2块钱，可是现在居然涨价到了5块钱，甚至有的花店要10块钱才能买一支普通包装的菊花。坍塌事故后有卖花商家坐地起价！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-26，正文：7月24日，疑似齐齐哈尔中学体育馆坍塌事故中的女排队员发布与队友们的合影，哀悼遇难队友。她这样写道：“我最好的朋友全走了！”网友们纷纷安慰她道：抱抱你，一定要坚持住；你要好好的，替她们看世界；另有网友绷不住了，这样写道：看着文字眼泪就流出来了。在意外发生后，该校幸存的女排球员“好好练一传”更新了社交动态，她的社交动态也是让人心疼。“好好练一传”先是在社交媒体上发文缅悼念遇难的队友，该球员表示：“我最好的朋友全走了。”她的动态让人泪目，很多网友也是对于其进行了安慰。在网友的安慰下，“好好练一传”也是表示：“好，我一定拼尽全力全力打球。”同时，“好好练一传”也是喊话自己离开的好朋友：“阿梁，你看我以后肯定给你拿全国第一。”对于队友的承诺，期待自己能够带着对于的愿望继续前行，可是“好好练一传”的话语也让人心疼，她的队友都离开了，她要如何去夺冠，如何去实现曾经说过的话语和大家一起的目标。让人没有想到的是“好好练一传”发布了社交动态后，女排名宿惠若琪也是出现在社交媒体上进行了回复。惠若琪喊话该女生：“如果你以后还愿意练排球，我愿意教你练一传。”惠若琪的表态也是让人泪目，“好好练一传”也是表示自己一定不会放弃排球，她会带着队友的愿望继续走下去，“好好练一传”的表态也是得到了很多球迷的鼓励，很多球迷也是表态会继续关注“好好练一传”，也会陪着“好好练一传”一路走下去，陪伴她去见证34中女排本来期待的全国夺冠的梦想。我们也相信在这件事情后，惠若琪等女排名宿也会对于“好好练一传”等幸存的球员进行更多的安慰和关怀，我们也相信这一支球队球员夺冠的梦想一定会实现的，因为离开的她们有爱她们的人在继续追逐梦想。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-26，正文：2023年《财富》中国500强排行榜揭晓：鸿海精密第5、京东第16！7月25日消息，2023年《财富》中国500强排行榜揭晓，今年500家上榜的中国公司在2022年的总营业收入达到15万亿美元，净利润达到7,171亿美元。2023年《财富》中国500强排行榜揭晓：鸿海精密第5、京东第16。该榜单考量了全球范围内中国上市企业在过去一年的业绩和成就。500家企业的数据揭示了中国经济的实力与多样性，让我们深入挖掘这些数据，探索中国企业优秀代表的营业收入、净利润、行业表现、全面观中国及与全球企业的对比，感受中国经济的脉动。在过去一年里，500家上榜公司的总营业收入达到了65.8万亿元人民币，净利润总额为4.7万亿元。这些企业的年营收门槛接近237亿元，但也有68家上市公司未能实现盈利，亏损总额约为4739亿元。国家电网有限公司以5,300亿美元的营收位居榜首，中国石油和中国石化分列榜单第二位和第三位，位列第四位的是中国建筑集团。苹果最大代工企业鸿海精密位列第五，是排名最高的台湾地区公司。中国平安保险（集团）股份有限公司是榜单前十位内唯一的大陆民营企业，位列第九位。总部位于中国香港、屈臣氏的母公司长江和记实业有限公司位列第129位。金属产品行业共有56家公司上榜，是今年上榜公司数量最多的行业，上榜公司收入总额达1.4万亿美元。在盈利能力方面，最赚钱的10家上榜公司中，除五家商业银行和中石油、中海油、中移动之外，两家私营企业也进入了前十位，其中台积公司以333亿美元净利润排在利润榜第5位，腾讯的净利润比去年下降了19%，但仍以超过279亿美元的净利润排在利润榜第6位。这十家公司在去年的总利润约为3,087亿美元，约占上榜公司利润总和的43%。2023年《财富》中国500强排行榜揭晓：鸿海精密第5、京东第16！
2023-07-26，正文：《八角笼中》未破20亿，王宝强却为《封神》包场，格局一目了然7月25日，电影《八角笼中》突破了19亿，离20亿仅有一步之遥。本以为王宝强会更卖力宣传《八角笼中》，助力早日突破20亿。然而，意想不到的是他没有宣传自己的电影，而是为《封神》和《超能一家人》包场。《八角笼中》未破20亿，王宝强却为《封神》包场，这一举动实在令人出乎意料，毕竟对于《八角笼中》而言，《封神》和《超能一家人》属于竞品，存在竞争关系，几部电影同期上映，票房相互之间有一定的影响。但王宝强没有顾虑这么多，公开支持别的电影，很有气度，不少网友称赞其格局很大。事实上，王宝强的格局一直是这样，从领金扫帚奖就能看出来，迄今为止，他是唯一一个亲自到场，去领金扫帚奖的一线明星。对于金扫帚奖，王宝强自然知道它代表的意思，明知道不是光彩的荣誉，他却一定要来，这份魄力不得不让人佩服。王宝强在采访中说拍《八角笼中》，后期没钱了，是去找陈思诚借的钱。对此，陈思诚说他支持的不仅是王宝强，更是中国电影，他知道王宝强为《八角笼中》付出很多，这种拼搏的精神令人钦佩，王宝强和他一样，都是希望中国电影越来越好。《八角笼中》未破20亿，王宝强却为《封神》包场！除此之外，王宝强的格局还体现在生活中的方方面面，举个例子来说，当被问现在是否还相信爱情，他的回答是，“我长这么大，问心无愧，别人可以负我，我不可以负别人，如果我负别人，内心过不去”。王宝强的这番话，很容易让人想起马蓉和宋喆，即使有过那样一段不好的经历，他始终没变，活得坦荡。《八角笼中》未破20亿，王宝强却为《封神》包场！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-26，正文：近日，据媒体报道，江苏南京一女子因在地铁车厢喝水被开“罚单”，此事引发热议。7月25日晚，南京地铁在微博发布《有关网传“乘客在地铁车厢喝水被开罚单”的情况说明》。其中称，工作人员在三号线列车巡查时发现一位旅客饮用瓶装果汁饮料，为防止饮料泼洒引发环境卫生等方面的隐患，工作人员向其出具《轨道交通设施内禁止行为告知单》，对禁止事项进行宣传告知。南京地铁官网显示，在列车车厢内饮食一项，根据情节有不同的裁量幅度，从警告到罚款20元至50元不等。但《南京地铁轻微违法行为不予行政处罚清单》中也列出，在列车车厢内饮食未影响车厢环境卫生，经劝阻及时整改的，不予处罚。该网站曾公示行政处罚实施情况，其中2021年度实施行政处罚总数为11255件，罚没收入8.240万元，主要集中在吸烟、列车车厢内饮食、乞讨等领域。其他城市的地铁是如何规定的？从2020年4月1日起，交通运输部印发的《城市轨道交通客运组织与服务管理办法》开始施行。其中，“车内进食”、“手机外放”等影响运营秩序的7类行为被约束。根据《城市轨道交通客运组织与服务管理办法》，城市轨道交通运营主管部门应按照条款要求，结合实际制定本地城市轨道交通乘客乘车规范。
2023-07-26，正文：资金紧张？因1887万，万达地产又成“失信人”！近日，中国执行信息公开网显示，万达地产集团有限公司及河源御海房地产开发有限公司、河源市福新创建有限公司，因有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务，被上海市第二中级人民法院列为失信被执行人（下称“失信人”），涉及国内非涉外仲裁裁决一案。不久前，因涉及仲裁案件，上述公司已被强制执行1887万余元。因1887万，万达地产又成“失信人”！王健林“卖卖卖”的背后，正是当下万达所面临的资金紧张的困境以及珠海万达商管迟迟不能登陆资本市场的窘境。据媒体报道，此次通过向上海儒意进行股权转让获得的22.62亿元，被王健林用于帮助万达商管兑付7月23日到期的4亿美元债。值得一提的是，今年4月，万达地产集团等因国内非涉外仲裁裁决一案，已经被列为失信被执行人一次。大连万达集团麻烦不断，除了万达地产，万达商管相关股权近日也被冻结。因1887万，万达地产再次成“失信人”天眼查显示，近日，万达地产集团有限公司（简称“万达地产”）及旗下河源御海房地产开发有限公司、河源市福新创建有限公司新增一则被执行人信息，执行标的1887万余元，被上海市第二中级人民法院列为失信被执行人。天眼查App显示，万达地产成立于2018年2月，注册资本约40.5亿人民币，法定代表人为曲晓东，由深圳迪迅实业有限公司和富泰（香港）投资有限公司共同持股，持股比例分别为98.7%、1.3%，深圳迪迅实业有限公司由万达百货100%持股，万达百货集团前身则是早年被王健林收购的在香港注册的迪讯投资。
2023-07-26，正文：原标题：西双版纳一“猛男餐厅”被立案调查！雇佣多名男性演员采取嘴对嘴喂食消费者，与消费者贴身热舞，现场还有未成年人据中国网报道，为净化演出市场环境，保障消费者和未成年人合法权益，规范边疆地区文化市场经营秩序，促进文化和旅游市场高质量发展，进一步维护边疆地区意识形态安全和文化安全，7月17号至21日，在文化和旅游部文化市场综合执法监督局督导下，云南省文化和旅游厅综合执法监督局组织边疆9省（自治区）以及山东省文化市场执法骨干在西双版纳州景洪市举办了一期边疆地区文化市场集中办案活动，集中力量查处了某餐厅涉嫌违法违规举办的营业性演出活动。经查，2023年4月至7月期间，该餐厅经营者田某、韩某等人雇佣多名男性演员在餐厅内采取嘴对嘴喂食消费者，与消费者贴身热舞，向消费者表演舔杆动作，对着消费者做身体前后耸动等具有挑逗性的表演，吸引消费者到该餐厅消费，现场还有未成年人观看了表演，且上述表演活动已被网友大量上传转发，造成了极其恶劣的社会影响。该场所的行为已涉嫌违反《营业性演出管理条例》第二十五条第（五）项之规定，演出内容涉嫌存在危害社会公德或民族优秀文化传统。目前，西双版纳州文化和旅游局已经对该案立案调查，并按照程序进行进一步处置。据悉，此次集中办案活动，系云南省文化和旅游厅综合执法监督局按文化和旅游部文化市场综合执法监督局要求，精心组织，周密谋划部署的一次集中执法行动。前期，为查明案情，获取关键证据，省文化和旅游厅综合执法监督局多次派员前往西双版纳州景洪市对该餐厅展开暗访，并收集固定了该餐厅涉嫌违法违规经营的远程电子数据证据，为成功固定案件相关证据奠定了坚实的基础。此案的成功查办，在保护消费者和未成年人的合法权益、规范演出市场秩序的同时，也进一步净化了边疆地区文化市场环境。下一步，云南省文化和旅游部门，将持续加强对营业性演出活动的监督管理，以此案的办理为契机，不断提升边疆地区文化市场综合执法队伍查办类似案件的能力和水平，把规范文化市场经营秩序作为重点工作，积极推动文化和旅游市场高质量发展，切实维护边疆地区意识形态安全和文化安全。(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-26，正文：新加坡男子为逃兵役出逃英国，为了黑在英国，中餐馆洗碗28年。年近50的苏先生被判入狱六年半，理由是逃兵役。本案是新加坡逃兵役时间最久，也是判罚最严重的案子。据了解，1990年的12月苏先生来到了新加坡民防建设队服役，但是1992年11月份的一次外出之后，苏先生再也没有回到兵营报道。第二年的三月他因此落网，但是他还是没有回兵营和法庭报道。为了逃避追捕，他出逃到了芽笼，直到1998年他等来一个机会，出逃到了马来西亚，一周后坐飞机辗转飞到了英国。因为他是黑户，没有办法获得签证，只能在当地的中餐馆当洗碗工，辛辛苦苦一个月却只能获得600英镑的工资。就这样他一直在英国带了20多年。新加坡规定年满18岁男子须服役2年。苏俊伟（Soh Choon Wee，音译）早在1990年12月开始服役，但1992年11月未按时回营报到，为了逃避追捕到别处租房，政府一直找不到他。苏俊伟于1998年前往马来西亚，继而飞往英国，在中餐馆担任洗碗工人，每周赚取150英镑的薪水，一待就是20多年。直到2021年1月，英国当时新冠疫情严重，苏俊伟母亲一直放心不下。他考量到双亲年事已高，非常想念家人，加上自己身体状况不佳，中风动过手术，也有肝衰竭问题，一周必须洗肾3次，于是下定决心主动返国，并在回国履行居家通知后被捕。报道称，该案可能是新加坡逃役最久、刑罚最重的案子。被告人苏俊伟逃兵生活28年，如今已经50岁，无法完成国民服役。法官下判时表示，国民服役对新加坡的安全至关重要。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-26，正文：别上当! 商贩扎堆清华北大门口, 兜售“三无”文创产品！随着清华大学、北京大学向社会开放校园参观，校门口出现了一批兜售名校文创产品的商贩。记者近日调查发现，这些打着名校旗号售卖的文创，均是未经官方认证的“三无”产品，质量低下，价格更是相比进货价翻了几番，别上当! 商贩扎堆清华北大门口, 兜售“三无”文创产品，已有不少游客上当受骗。商贩扎堆兜售名校文创“来一趟名校，多少得带点纪念品回去，我这东西多还实惠，想要哪个自己挑。”记者近日在清华西门看到，距离开放参观还有半小时，等待入校的游客已经排成长队。几名商贩拎着大包小包穿梭在队伍中，兜售着帆布包、徽章、书签等文创产品。别上当! 商贩扎堆清华北大门口, 兜售“三无”文创产品！其中，一名12岁的学生身着丰台区某小学校服，胸前挂着一张收款二维码，也在人群中叫卖。“我和爸爸一起来的，他让我穿着校服，这样不容易被保安叔叔赶走。”她说，不到一个小时，父女俩已经卖出了十多件文创。在北大校门口，记者同样看到了商贩的身影。他们有的在校门旁徘徊，见人便推销，有的则趁着游客在校门口照相留念的工夫，向他们手中“硬塞”文创产品，不少游客眼见无法拒绝，只好扫码付款。官方打假“三无”文创“布袋子没有隔层和拉链，仔细看还有点开线。”在女儿的强烈请求下，市民张女士花50元从商贩手中购买了两个分别印有清华、北大校徽的帆布包，“卖东西的人说，这些都是从校园里的文创店批发的，价格比里面实惠一些。”拿到帆布包后，张女士对此半信半疑，“质量不好，果真是名校出品吗？”
2023-07-26，正文：据36氪报道，近期淘宝天猫集团启动了近年来最大的人力制度改革，涉及员工绩效、层级体系等多个核心事项，目前已形成一个初步的“征求意见版”。对此淘天表示：改革是必需，方案仍在调研。01重构职级体系据悉，本次的改革主要涉及以下四个方面：将原本颗粒度较粗的P4~P8细化为14~28级，即每级P细化为三个新职级（见图1）。同时，员工也会被重新定级。例如，此前的P7，大部分人会被定义为23层级，如果上一财年或本财年S1(上半年)绩效很好，则将被定义为24或25层级。原P8以上员工不再有职级，而是直接由组织任命，根据业务规模和团队规模决定薪资和奖金。14~28级员工工资和奖金不会只与层级挂勾，未来将实现层级和奖金的逐步分离。此后将按照季度进行考核，绩效分数将只保留三个层级：3.25、3.5、3.75，取消3.5-和3.5+。连续两个季度达到绩效3.75的员工将直接晋升一级，这意味着，绩效表现优秀者可能在一年内实现多个层级跃升。当然，熟悉阿里绩效管理体系的人会知道，这个有多难，你们懂的。图1：阿里职级变化图资料来源：穆胜咨询十多年来，阿里巴巴在人才发展通道上一直采取管理岗M和技术岗P的双轨制晋升路径，涵盖各个岗位。改革前，阿里内部P5~P8基数较大，尤其是通过校招入职的P5和社招入职的P6。本次改革后，层级进一步细化，有利于拉开员工职级差异，同时，P8或者说28级基本成为普通人的“职级天花板”。
2023-07-26，正文：原标题：黄牛称演唱会门票来源于主办方据第一财经日报报道：有“黄牛”向记者透露，票的来源往往就是主办方。一位不愿透露姓名的演唱会行业人士也对记者表示：“演唱会门票出来后一般会流向几个地方——演唱会团队人员、主办方团队、当地歌迷会、官方网站、‘黄牛’。”他表示，“黄牛”往往是从主办方拿的票。由于监管部门对演唱会的票价会有一定限制，而通过“黄牛”售卖，就能够将高价的责任“甩锅”给“黄牛”。而如果通过官网提价，主办方则避免不了舆论的压力。这几天最热的城市是西安，不仅是因为盛夏，更是因为顶流组合TFboys的演唱会即将举行。如今的TFboys各自发展，合体机会少之又少，因此这场演唱会的售票直接沸腾，几乎每天都冲上热搜。7月24日，TFboys十年之约西安演唱会门票开售“秒罄”。据大麦网App显示，有超546万人想观看该演唱会。网传的一份聊天记录显示，演唱会前五排单张门票的价格疑似被炒至50万元，一张第一排门票的价格疑似为200万元。这背后还有更多的“黄牛”钞票灰色链条。与此同时，携程数据显示，截至7月24日，TFboys演唱会带动8月5日、6日西安酒店整体搜索量增长超800%，订单环比翻倍，当地景区门票预订量增长超38倍。其实，除了TFboys演唱会，这个夏季还有超过20位明星的演唱会扎堆举行，而这也给主办公司和当地文旅企业带来巨大商机。“黄牛”的盛夏狂欢或许是因为过去3年受疫情影响，很多演出难以如期举行，今年消费复苏以来，演出行业迅速回暖。
2023-07-26，正文：体育馆坍塌涉事施工单位有啥背景？承揽多项政府工程7月23日，齐齐哈尔市第34中学（下称：34中）体育馆屋顶发生坍塌事故。目前，现场搜救工作结束，此次事故共造成11人死亡。据新华社报道，经现场初步调查，与体育馆毗邻的教学综合楼施工过程中，施工单位违规将珍珠岩堆置体育馆屋顶。受降雨影响，珍珠岩浸水增重，导致屋顶荷载增大引发坍塌。目前，教学综合楼施工单位责任人已被公安机关控制。涉事施工企业承揽过多项政府工程34中教学综合楼的一处施工牌显示，该工程的建设单位为黑龙江嘉美建设有限公司（下称：嘉美公司）。公开信息显示，嘉美公司成立于2009年7月6日，注册资本5000万元，法定代表人为程子锋。该公司的经营范围（许可项目）包括住宅室内装饰装修；建设工程施工；文物保护工程施工；建筑物拆除作业（爆破作业除外）。体育馆坍塌涉事施工单位有啥背景？澎湃新闻注意到，在近3年时间里，嘉美公司中标了包括齐齐哈尔市公安局、齐齐哈尔市检察院、34中在内的17个建设项目。17个项目中，有10个为“政府采购”，7个为“工程建设”。“政府采购”的项目的采购方有齐齐哈尔市公安局、齐齐哈尔市检察院、齐齐哈尔市中级法院、齐齐哈尔大学、泰来县教育局等，中标价格从1.69万元至783.65万元不等；“工程建设”的招标机构包括发生坍塌事故的34中、齐齐哈尔市第一医院、齐齐哈尔市梅里斯达斡尔族区哈力中学校等，中标价格从121万元至3295.96万元不等。在这17个中标项目中，中标价格最高的就是齐齐哈尔市第三十四中校园新建附属综合楼项目（二次）。齐齐哈尔市第三十四中校园新建附属综合楼项目（二次）的定标结果公示显示，该项目的开标时间为2022年11月11日9时，定标委员会依照定标纪律、规则和流程在介绍项目情况、招标情况、评标情况后按照定标办法进行定标活动，定标全过程在监督单位齐齐哈尔市龙沙区教育局的监督下进行，全程影音记录，由招标人负责保管存档；对3名中标候选人的投标文件相关内容和承诺进行核实并根据评标委员会提出的评标报告和推荐人选，按照实力信誉评审情况，最终确定预中标单位。定标委员会最终确定嘉美公司为预中标单位。近3年来，嘉美公司中标的部分工程。来源：全国公共资源交易平台
2023-07-26，正文：据西媒《阿斯报》报道，姆巴佩的团队已经开始与沙特方面进行接触，商谈加盟利雅得新月的事宜，PIF（沙特公共投资基金）愿意提供总额7亿欧元的资金，这笔金额将用于转会费和姆巴佩的薪资。除了7亿欧的资金分配问题，姆巴佩的团队与沙特公共投资基金的谈判目前还围绕着合同年限展开，沙特方面希望姆巴佩签约两个赛季，而球员最多只想在沙特踢一年。这样，姆巴佩就能够在2024年夏天以自由身加盟皇马。巴黎方面认为，沙特俱乐部的介入是解决姆巴佩问题的理想方案，这将让俱乐部获得历史最高的一笔转会费，还能避免将姆巴佩送上看台引发媒体和全世界球迷的批评。然而，沙特、巴黎和姆巴佩之间的谈判并不容易，这需要巴黎和姆巴佩之间达成经济协议。巴黎希望从这笔转会中获得3亿欧元，这意味着姆巴佩将获得4亿欧元，但是球员团队希望争取更大的利益，让费用接近5亿欧，不过这也意味着巴黎的转会费将缩水至2亿欧。尽管如此，目前沙特已经成为了解决姆巴佩和巴黎之间问题的首选，其他俱乐部并不能符合姆巴佩寻求的经济和竞技期望。目前的关键在于，皇马今夏是否会采取行动引进姆巴佩，还有待观察。在沙特方面介入之前，皇马方面的想法是姆巴佩履行完在巴黎的最后一年合同，然后在2024年夏天免签加盟。目前未知的是皇马是否会改变想法，是否决定在今年夏天对姆巴佩出手。无论怎样，皇马都不愿直接与巴黎谈判，如果他们在未来几天提出报价，必须由球员和团队以及巴黎高层协商一个最初报价。如果姆巴佩最终加盟沙特联赛，那么对于沙特而言他们的联赛将成为全球最有吸引力的联赛之一，这也将克服几周前他们引进梅西的失败，后者最终选择了美国大联盟的迈阿密国际队。(责任编辑：许朝)
2023-07-26，正文：辟谣游客如厕被收168元，当事人：完全是杜撰！7月24日，有网友爆料称，游客在云南曲靖南中爨[Cuàn]城上厕所被收费168元。记者联系相关商家了解到，游客擅自闯私人厕所，最终警方介入，对方包了6块钱红包给他。游客擅自闯入私人厕所，辟谣游客如厕被收168元！网友发布的视频中，一名蓝衣男子拉住了一名白衣男子的胳膊，几人发生拉扯与争执。拍摄者在视频中称，上厕所被强制收费，画面配文“上厕所强行收取168元红包”。记者联系到南中爨城营销中心的工作人员，其表示，景区内有免费的公共厕所，视频中的蓝衣男子系便利店老板，可能是使用私人厕所产生的纠纷。辟谣游客如厕被收168元！25日下午，记者联系到便利店老板，其称，自己没有收费，该事件完全是杜撰，派出所会严肃处理该事件。“昨天一大早，他们一行人来到我店里买东西，也没问一下就直接跑到里面上厕所去了。人有三急可以理解，但是不问一下，就自己一间一间推开门去找厕所，这个肯定不行。”关于视频中提到的收费的事情，其解释称，超市是做生意的地方，比较忌讳，想要找他们包红包讨个彩头，“我的意思是一块两块包个红包，这个事就过去了，但他们就一直不服气，他说上个厕所怎么要收钱，后面就报警了。”店主称，警察介入处理后，对方的同行人包了6块钱红包给他，视频中所说的168元是夸大。九派新闻联系视频发布者，截至发稿未获回复。曲靖文旅局相关部门工作人员表示，该景区所属的曲靖市经济技术开发区相关部门对该事件进行了初步调查，起因是一名游客在未征得店主同意下，进入店铺上厕所，店主向其索要6元红包被拒，游客称要报警，店主在争执过程中表示，如果要报警，就要支付168元，经过警方调解，最后同行游客向店主支付6元红包。辟谣游客如厕被收168元！游客擅自闯入私人厕所！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-26，正文：近日，有一段视频在网上疯传，视频的内容是一男子和一位80岁的老太在火车上发生冲突，两个人都动手打人了，这件事情在网上引起了大家的关注，在得知了事情的真相以后，令人震惊。从图片当中能够看到，这位80岁的老太太，挥动拐杖疯狂的去暴打一名穿着黑色衣服的男子，这位老太的力气非常的大，挥舞起手中的拐杖，看上去非常的有力气，一下接着一下地打在黑衣男子的身上，周围的人想拦都拦不住。据现场目击者讲述，这场冲突可能是因为座位问题引起的。好像是老太太买的站票，她认为男人应该给老人让座，而男子则不这么想，双方就起了冲突。别看老太太一把年纪了，脾气比年轻人还火爆，一言不合就用拐杖打人，搞得男子连忙站起身逃避。列车员在老太太身后，试图拉住她，很显然，难度比较高，一旁的乘客纷纷逃避，生怕被拐杖误伤。看视频，老太太虽然凶狠，但奈何年龄大了，几乎杖杖落空，男子似乎并未挨打，然而，他接下来的举动，出乎所有人的意料。他左手格档拐杖，迅速靠近老太太，举起右手，就给了老太太两个耳光！老太太立马就出溜下去了，列车员赶忙蹲下查看老太太的情况，一旁一个开始侧身逃避的老汉，见老太太倒下，连忙用手拦住了还要打人的中年人。这段视频引起了网友的争议。有人说：退一步海阔天空，中年是个上有老下有小的年龄，怎么能冲动，这下摊上事了。有人说：老人倚老卖老不能惯着，倒下是装的，要讹诈！据知情人透露，火车到站后，列车员及时把老太太送到了医院，医生表示，并无大碍，只是情绪太激荡了。看年龄，老太太也有80上下了，这个年龄一旦暴怒，不用你打，就有可能直接晕倒。不知道这个中年人为何这么不理智。在中国的法律里对幼童和高龄老人是比较宽容的。这也连续了传统的尊老爱幼的思想。但是，在现实生活中，并不是所有的老人都能得到尊重和礼让。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-26，正文：原标题：被禁生鲜灯:淘宝商家月销4000+误导消费者对商品的感官认知7月22日市场监管总局公布《食用农产品市场销售质量安全监督管理办法》（以下简称《办法》）自2023年12月1日起施行。该《办法》明确销售生鲜食用农产品不得使用“生鲜灯”误导消费者。据报道，《办法》中针对群众反映“生鲜灯”误导消费者问题，明确销售生鲜食用农产品，不得使用对食用农产品的真实色泽等感官性状造成明显改变的照明等设施误导消费者对商品的感官认知。另外《办法》明确鲜切果蔬等即食食用农产品应做好食品安全防护，防止交叉污染。此外，结合食用农产品市场销售以个体散户为主的突出特点，按照“警示为主，拒不改正再处罚”的基本原则设置法律责任，将部分条款的罚款起点适度下调。许多人在菜场购买生鲜食品时，经常会注意到灯光的照射可以使食物色泽更为鲜艳，看起来更加诱人。然而，一旦离开菜场，消费者却可能发现购买回来的食物与所见有所差距，甚至可能发现食物已不再新鲜。目前，“生鲜灯”在市场上销量很高，月销售量可达上千。在搜索关键词“生鲜灯”时，发现一家广东中山卖家售卖的“生鲜灯”每月销量超过2000+，并在产品标题页面上标明适用于“生鲜猪肉灯冷鲜肉海鲜灯卤菜熟食店专用灯”等字样。需要明确的是，“生鲜灯”本身只是一种冷光源照明灯具，不会散发热量加速食物腐败或影响其质量。
2023-07-26，正文：相较于2020年四季度公募集体抱团“喝酒”，今年二季度明星基金经理们已经在悄然发生改变。去年三季度，A股市场告别了最后一名千亿级别的主动权益基金经理；今年一季度，900亿级别的基金经理又成往事；到了二季度，随着“张坤”们旗下产品遭遇大幅赎回，明星基金经理旗下管理规模普遍大幅缩水，A股已无800亿以上的主动权益基金经理。三名千亿级基金经理的崛起今年二季度，市场震荡，且以白酒为代表的传统基金重仓赛道股价表现不佳，多数主动权益基金的净值浮亏，规模缩水，在管规模在300亿以上的主动权益基金经理仅有14位，相比一季度，仅有周海栋、董辰两位基金经理的规模有所增加。作为A股市场诞生的首位千亿级别的主动权益基金经理，张坤的在管规模已经从一季度的889.42亿元减少到775.99亿元，环比下降113.42亿元。同张坤管理总规模的历史高点——2021年6月底的1344.78亿元相比，这一数字大幅缩水了568.78亿元。回看2020年四季度末，由张坤管理的易方达蓝筹精选混合、易方达中小盘混合、易方达优质企业三年持有、易方达新丝路灵活配置、易方达亚洲精选股票（QDII）规模分别为677.01亿元、401.11亿元、108.05亿元、57.64亿元、11.3亿元，合计规模为1255.09亿元。张坤也成为了国内公募基金发展20余年以来首位管理规模超千亿的主动权益基金经理。业绩与规模齐飞，彼时的张坤，堪称基金圈的“爱豆”。2021年1月25日，由张坤管理的易方达蓝筹精选混合净值暴涨5.05%，“蓝筹”也就此登上热搜。
2023-07-26，正文：东莞一男子当街棍打女子7月24日，有网友爆料，在广东东莞有一名男子当街对一名女子拳打脚踢，还用棍棒进行殴打。当地邻居对记者表示，双方是男女朋友，不是夫妻。东莞一男子当街棍打女子，属地派出所称，确有一起男女纠纷，已介入处理。有网友说：“多大的仇怨，要这样打女人？”“这么多人围观，没有一个人上去阻拦吗？”东莞塘厦镇妇联一名工作人员表示：“我们没有收到相关的投诉举报。”不过在听闻事情经过后，该工作人员表示，会将此事上报，联系田心派出所，看（当事人）是否需要提供相关援助。网传视频显示，一名男子上身赤膊当街在殴打一名女子。男子抓着女子的头发对其头部反复捶打，女子被打得坐在地上哭泣，并且试图用手推开男子。另一则视频显示，男子坐在女子的脖子上，用棍棒对女子的头部和身体进行殴打，周围还散落着椅子和杂物。东莞一男子当街棍打女子！24日上午，顶端新闻记者联系到视频拍摄者潘先生，其告诉记者他是视频中那对男女的邻居，住在楼上，而女子是一楼开店的。“他们搬过来有一年了吧，这已经是他们第三次吵架了，我听邻居说他俩是男女朋友关系，不是夫妻。”潘先生说，此前吵架时候警方有把男子赶走，但后面又回来了。事发时，潘先生正在家中，他听到楼下有女子大喊“救命啊”，就下楼查看情况并拍下了视频中的一幕。“他大概打了10分钟，后面警察来了把男的带走了，把女的叫120送到医院去了。”潘先生告诉记者，警方已经找了他以及其他目击者做了笔录。潘先生介绍，事发地位于东莞市塘厦镇田心亨达市场附近，鹿乙路边上。24日上午，顶端新闻记者从东莞市田心派出所了解到，23日确有接到一起警情，系男女纠纷，目前警方已经介入处理，具体情况不方便透露，需要咨询分局。东莞一男子当街棍打女子！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-26，正文：岳阳一17岁男子中枪身亡，疑帮客户调试枪支走火！近日，有网友称湖南岳阳一男子遭枪击身亡。25日，记者从当地殡仪馆了解到，死者系一17岁男子。网友发布的一段视频显示，在一家医院住院部大楼前，有多人在痛哭。岳阳一17岁男子中枪身亡，视频博主告诉记者，该视频在24日拍摄于岳阳市一家医院，其到医院看病时，听到工作人员说一男子出意外被鸟枪击中身亡。据悉有知情人透露，死者是在岳阳一家射击俱乐部里面打暑假工时发生的意外，而当时孩子也是第一时间就给送到了医院，不过经抢救无效死亡。岳阳一17岁男子中枪身亡，据知情网友透露，男孩在帮客户调枪的时候，因为操作不规范发生了意外在视频评论区，有不少网友称死者17岁。有网友称，死者在岳阳一家射击俱乐部打暑假工时发生意外，抢救无效身亡。25日，岳阳当地经营射击运动项目的陈先生（化姓）告诉记者，圈内听说了相关消息，但事件的具体过程暂时不清楚。记者联系岳阳市公安局，但相关科室电话无人接听。岳阳殡仪馆工作人员透露，24日下午，确有一名因受枪伤后身亡的男性遗体送到殡仪馆，并确认该男子17岁。事发当天下午，射击馆内有多名客人在进行射击活动。警方第一时间对询问和调查射击馆的所有人，是否有人使用了鸟枪。同时，警方也在调查射击射击馆的经营情况和安全管理情况。据了解，该射击馆是由一个姓陈的男子经营的，主要提供气步枪、气手枪等合法的射击项目。但是，在网上也有不少网友爆料称，在该射击馆内也有非法的枪支存在，并且可以随意租用或购买。这些枪支包括鸟枪、猎枪、仿真枪等，但未得到证实！岳阳一17岁男子中枪身亡！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-26，正文：近日，山东青岛一男孩母亲晒出孩子在金沙滩用竹签做陷阱的图片，并配文称“孩子的恶作剧，谁会踩到？”引起热议。有网友担忧这种陷阱非常危险，游客踩到容易被竹签扎伤。也有网友表示，家长应该及时阻止孩子的行为，将竹签拿走。目前，该图文已被删除，账号已注销。有的网友认为这是一种无害的恶作剧，只是孩子的天性和创意，不必大惊小怪。而有的网友则认为这是一种非常危险的游戏，可能会给游客带来伤害和困扰。这一事件引起了人们对于孩子玩耍方式和家长监护责任的思考。首先，要认识到这种竹签陷阱游戏的危险性。虽然孩子可能只是出于好奇和玩闹的心理，但这种游戏却存在着极大的安全隐患。一旦游客不慎踩到竹签，可能会导致皮肤划伤、感染，甚至更严重的伤害。对于公共场所，尤其是海滩等人流密集的区域，更应该注重安全问题，防止类似事件再次发生。其次，家长在监护过程中起着至关重要的作用。孩子的好奇心和探索欲望是正常的成长表现，但作为家长，应该及时引导和教育，让孩子认识到一些行为的不当之处以及可能带来的后果。在发现孩子进行危险行为时，家长应该果断阻止，并解释行为的危险性，并与孩子进行积极沟通，教导正确的行为准则。第三，孩子玩耍方式不仅要安全，也要有意义。孩子在玩耍中可以学习到很多知识和技能，也可以培养自己的创造力和想象力。家长应该鼓励孩子多参与一些有益身心、富有教育意义、能够锻炼能力、增进友谊、体验快乐的游戏活动。比如，在沙滩上可以堆沙堡、画图案、做手工等等。最后，对于涉事母亲删除帖子并注销账号的决定，也值得一定程度的反思。社交媒体是信息传播的重要渠道，但在信息传递的同时，也需要相应的责任和规范。在发布内容时，要认真考虑内容的合法性、合规性和社会影响，避免发布不负责任的内容或违反法律法规的信息。对于一些可能引发争议或安全风险的内容，更应该审慎处理，以免给社会带来负面影响。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-26，正文：7月25日，湖南株洲警方通报伤人致死潜逃16年的曾某成被抓获。2007年5月11日上午9时，曾某成与女朋友张某及其妹妹张某蔓在家中，突然，曾某成与张某蔓发生争执打斗起来。张某劝架时，曾某成突然掏出随身携带的水果刀将张某、张某蔓刺伤，2人受伤后被送往医院，张某经医院抢救无效死亡。曾某将二人刺伤后随即潜逃。近日，株洲市公安局天元分局刑侦大队接到了广东省中山市公安局三乡分局协作请求：一名在逃16年的命案逃犯疑似从外地市流入株洲活动。接到这一线索后，刑侦大队侦查实战中心民警迅速展开调查，如何在茫茫人海中找到刻意藏匿的犯罪嫌疑人曾某成，考验着刑侦民警的专业和耐心。7月21日，天元分局侦查实战中心民辅警通过侦查发现了一名可疑对象，考虑到16年时间相貌的变化等因素，民警对掌握的有限线索进行抽丝剥茧，通过一段时间的缜密侦查，发现一名驾驶电动车的男子与其高度相似。为进一步摸清“该名男子”的底细，民警立即开展走访调查工作，通过摸排发现“该名男子”声称身份证遗失，一直使用一张名为程某冬的“卫生培训合格证”生活，且很少与人社交……民警敏锐的意识到：“该名男子”有问题！落网7月23日，天元分局刑侦大队立即组织警力在其租住的出租屋附近准备实施抓捕。“你是不是叫曾某成？”听到真实姓名那一刻，他知道“完了”。
2023-07-26，正文：华脉科技多名高管被警示：风险揭示不充分控制权转让还未落地，7月25日，华脉科技及公司多位高管收到来自江苏证监局的警示函。  根据警示函，今年6月19日，华脉科技董事会审议通过《2023 年度向特定对象发行 A 股股票预案》等 12 项议案。  两天后，预案披露公司收购方深兰控股及其实控人认购股份资金来源为自有资金或自筹资金。华脉科技多名高管被警示！7月24日电因存在信息披露不审慎、风险揭示不充分等情形，华脉科技及公司董事长杨位钢等多名高管被警示。华脉科技24日晚间公告，当日收到江苏证监局出具的《关于对南京华脉科技股份有限公司、杨位钢、朱重北、杨勇、陈革采取出具警示函措施的决定》(【2023】87号)。决定书显示，2023年6月19日，华脉科技董事会审议通过了《2023年度向特定对象发行A股股票预案》(以下简称预案)等12项议案，并于6月21日披露，其中预案披露收购方深兰控股有限公司(以下简称深兰控股)及其实际控制人认购股份资金来源为自有资金或自筹资金。7月3日公司披露《关于上海证券交易所<关于南京华脉科技股份有限公司控制权变更事项的问询函)的回复公告》，其中披露收购方认购股份资金来源为深兰控股实缴注册资本、银行并购贷款以及其他自筹方式解决。经查，公司董事会审议预案时，深兰控股尚未实缴资本；同时深兰控股并购贷款能否获批存在重大不确定性。
2023-07-26，正文：在海南三亚育才生态区，1400亩榴莲树今年首次挂果，从7月底开始陆续成熟，国产榴莲迎来首次上市。进口榴莲多在七八成熟时采摘，运至国内途中“路上熟”。国产榴莲则“树上熟”后自然掉落，品质方面更有优势。国产榴莲什么样？在三亚市育才生态区，海南省优旗农业股份有限公司（以下简称优旗公司）的1400亩榴莲陆续成熟。一棵棵榴莲树在山坡上错落有致，每棵树上仅有三四颗榴莲，个个果大饱满。为了充分保存树体养分，初次挂果只能少量留果。中国热带农业科学院热带作物品种资源研究所副研究员周兆禧说，与东南亚同品种进口产品相比，海南目前成熟的金枕榴莲能够实现“树上熟”，积累养分、风味更丰富。优旗公司榴莲种植总面积达1.2万亩，但首批挂果的果园面积小、留果不多。除了用于产品发布等推介用途外，剩余产品将供应合作伙伴，用于在三亚和全国一线城市开设“树上熟”榴莲品鉴门店。榴莲何以“安家”海南？据介绍，海南部分地区20世纪50年代就开始引进榴莲种植，但存活率一直很低。2018年，海南开始规模化引种榴莲，目前全省已种植榴莲约3万亩。周兆禧说，榴莲种植门槛较高，对空气、湿度、日照、温度、肥水等要求苛刻。“公司刚开始种时存活率仅有60%，不断死苗不断补种，探索并不容易。”优旗公司总经理杜百忠说，公司邀请泰国、马来西亚榴莲专家传授经验，并在中国热带农业科学院、海南省农业科学院专家指导下探索适合当地的种植方式，如今种植存活率已达98%。与马来西亚、泰国等地产区相比，三亚光照时长有优势，但降雨量较少且季节分布不均。为了弥补短板，优旗公司建设了大型蓄水池，通过自动灌溉系统精准供应肥水。同时，采用人工和机械除草还田，施撒生物有机质肥提升土壤肥力。
2023-07-26，正文：电影热烈武汉路演状态7月25日，导演大鹏董成鹏现身武汉《热烈》路演，与甄嬛蜡像同框合照，并配文：“偶遇本片主演！”大鹏还在评论区晒出与“娘娘”孙俪的同框旧照，表示自己11年前就是嬛嬛铁粉。电影热烈武汉路演状态，在武汉路演现场，一位年轻观众表示被电影中的家庭氛围所感动。电影中，陈烁在艰难追梦的路上，一直有一个温暖的家庭作为自己坚强的后盾。这位观众谈到：“陈烁的家庭特别温暖，我觉得这部电影弥补了我缺失的一部分家庭观。看了《热烈》后，我也想成为这样的家人，在家庭中做温暖的女儿和长辈，成为家人坚强的后盾和助力。”《热烈》展示了一个相互支撑鼓励的家庭，即使生活并不富足，只要坚定地做彼此的后盾，逐梦道路上才能全力以赴大步向前！电影热烈武汉路演状态！大鹏谈《热烈》，每个人都可以活成自己的惊叹号曾经参与《热烈》拍摄的舞者仙人来到了现场，他谈到电影数次哽咽：“陈烁不就是现实生活中仍怀有梦想的我们吗？”《热烈》让人看到了一种可能，每个人都是自己平凡生活中的英雄。因为心怀热爱，逐梦不息，每一个平凡的日子都是一路坚持一路热烈的见证。导演大鹏也说道：“陈烁就像每一个我们一样，心中有热爱的事情，但是总会碰到现实一次又一次地苛难。正如陈烁的头盔，我们很多人的梦想都在现实的锉磨中被束之高阁。我希望这部电影能带给观众一种力量，无论现实多么残酷艰难，我们都能活成自己的惊叹号！”电影《热烈》于7月20日开启预售，目前预售票房已经突破9000万！影片的口碑收获好评不断，淘票票、猫眼双平台点映开分9.7。观众热评“原来《热烈》的离场感是不想离场”、“热烈的不是青春，是我们！”……电影《热烈》于今日起全国点映，7月28日全国上映，预售现已全面开启！电影热烈武汉路演状态！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-26，正文：综合日本NHK、《每日新闻》报道，7月4日，日本北海道札幌市中央区一家酒店房间的浴室内，发现一具无头男尸，死者头颅不见踪迹。7月24日，日本警方以涉嫌毁尸、弃尸等罪名，逮捕了1名女性嫌疑人以及她的医师父亲。模拟现场图（来源：联合新闻网）日本警方称，死者名叫浦仁志，今年62岁，是一名公司的职员。据了解，死者已婚并有两个儿子，比较特别的，是他有“女装”的癖好，特别喜欢扮成漂亮的女性。浦仁志在被杀害前不久，曾以女装的姿态，参加在饭店附近举办的“派对活动”。被逮捕的嫌疑人分别是29岁的田村瑠奈和59岁的田村修，两人为父女关系，父亲是一名医生。根据当日的监控画面，嫌犯田村瑠奈跟死者浦仁志一同进入旅馆客房。大约三个小时后，有一个人身穿与进房时不同的衣物，提着一个大行李箱走出。直到第二天的下午三点，被害者都没有办理退房手续。于是饭店人员前往房间查看，才发现被害者的尸体。相关报道截图（图源：NHK）据调查相关人士透露，事发时，田村瑠奈在酒店浴室内，先以利刃刺死对方，后将其头部割下，随后带走遗弃，她的父亲则开车在附近接应。目前，两名嫌犯已被警方逮捕，但死者的头颅、所持凶器仍下落不明，警方仍在进一步搜寻当中。(责任编辑：许朝)
2023-07-26，正文：WBG战败解说称TheShy尽力了 词条冲上热搜网友却炸了：bo5的比赛解说只看一局？LPL夏季赛WBG和LNG的季后赛，双方大战5局之后，LNG成功以3-2的战绩击败了WBG，晋级四强，WBG则是后面开始准备冒泡赛。比赛结束后，WBG的官博也炸了。但赛后“TheShy尽力了”的词条却登上微博热搜前20，该条热搜引起了很多网友的争议：有人怒斥theshy，如果不是他第二局失误太严重，这场BO5最后应该是WBG3-0击败LNG了。赛后LPL官方解说PYL、MacT和瞳夕也分析了WBG落败的原因，他们认为：主要还是WBG那一波选择五人去小龙做视野，忽视了中路的兵线，其实前面一直都是WBG拿到了中线的主动权，但是就那一波忽视了，被LNG找到了机会，偷下了大龙。就是那30秒决定了比赛的胜利，其实之前WBG一直在尝试打大龙，就是那30秒忘记了大龙，为了做小龙视野，丢了大龙。这把真的theshy尽力了，每一波都是大招R走最少2人，并且吃了好多蝎子大招，但是整体攻势上，还是LNG好于WBG这边。首先说说theshy的问题，第五局他的波比确实是尽力，这是他这五局中玩得最好的一局，也是久违的尽力局。但是第二局他但凡正常点，WBG应该是拿下了，现在他的状态就是非常不稳定，能送也能C，只是总体来说肯定不是当年巅峰期的他了，有点英雄迟暮了，但是打法还是过去的打法，所以总会出现问题，给到机会，现在的实力已经不支持他再这样打了。
2023-07-26，正文：孩子遇难母亲在路边痛哭7月23号下午四点左右，黑龙江齐齐哈尔市第34中学体育馆突发坍塌事故，事故发生时，场馆内共有19人，最终导致11人遇难，现场孩子遇难母亲在路边痛哭。她们都是花季少女，风华正茂，对未来有着无限憧憬，未来也有着无限可能，然而，美好的一切随着这起无情的事故戛然而止。其中一位遇难孩子的母亲在路边痛哭，我每活一秒都痛苦我姑娘自己在那冰冷地躺着，谁陪她呀？她可能会因此终身痛苦，因为孩子的离世是她永远的痛。孩子遇难母亲在路边痛哭！11人遇难，都是花一样的年纪，父母的掌中宝、心头肉，11个家庭也同时坍塌了，这对家长们也太残忍了，希望有专业人士站出来，帮助遇难孩子的父母做心理干预，度过这个坎！旁边有个人劝这个妈妈，“你还有个儿子呢！”  其实，这种情况下，无论怎么劝都是徒劳的，这位妈妈的伤痛可能是一辈子的，不是别人几句苍白无力的话语就能让她的心不痛！哪怕有几个孩子，遇难的那个也是她的宝贝！有网友称，看看这些痛不欲生的家庭！这么多花季少女失去宝贵的生命，她们的家庭陷入万劫不复的深渊，还有那个年轻有为的漂亮女教练，两个可爱的孩子还在等妈妈回家呢？太残忍了！孩子遇难母亲在路边痛哭！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-26，正文：总有人心存侥幸，认为只要自己不承认他人就奈何不了，甚至在庄严的法庭上公然说谎，结果自然可想而知，适得其反，还将面临法律处罚。今天（7月25日），镇江市京口区人民法院发布了一起案件，男子离婚时企图虚假陈述来干扰法官断案。镇江市京口区人民法院谏壁法庭副庭长束放成介绍，“庭审中，妻子拿出了一个保证书，男方承诺女方婚内不会出轨，对忠诚进行了一个保证，在质证这份证据的时候，其实男方就有点闪烁其辞”。早在2002年，张某（化名）和胡女士（化名）结为夫妻，2021年，胡女士发现了张某婚内出轨，于是张某写下了保证书，与第三者一刀两断，如果藕断丝连将对胡女士进行经济赔偿。同时签下了一份婚内财产协议。今年5月份两人离婚闹到了法院，在涉及到财产分割时，胡女士向法院提交了这两份证据材料，上面明明有张某的签名和手印，但张某当庭否认是自己的签名。镇江市京口区人民法院谏壁法庭副庭长束放成介绍，“到了质证财产分割协议部分时，可能因为毕竟牵扯到本案双方的夫妻共同财产是如何分割的，对他影响很大，他就死活不承认财产分割协议是他按的手印和签的字”。法官当庭对张某释明了虚假陈述的后果，可张某态度坚决，要求启动鉴定程序。考虑到这份证据较为关键，法官当场宣布休庭。休庭之后第二天，法院组织双方到法庭质证，准备移交鉴定时，张某又改口称他回忆起来，可能是他按的手印和签的姓名，此时，法官再一次跟张某释明要如实陈述，否则这种行为构成虚假陈述。在法官再三释明的情况下，仍然作出否认并要求鉴定，那就是对司法资源的一种浪费。最终，张某心理防线崩溃了，如实交代了确实是自己签署的。法院根据《民事诉讼法》相关规定，对张某予以了5000元的处罚。法官提醒，诚信诉讼是每一个当事人应当遵守的法定义务，如果不遵守，将被依法追责。(责任编辑：许朝)
2023-07-26，正文：中新网北京7月24日电 今年7月24日至30日是“全国老年健康宣传周”，倡导要结合老年人特点，科普疫苗接种、老年常见病和慢性病防治、伤害预防等健康知识。由于中国老年保健协会、葛兰素史克中国共同支持的“关注多病共存，守护银色健康”全国媒体沟通会近期在北京举行，同时公布了首个“老年人多病共存与免疫健康管理促进行动”倡议。来自多学科领域的专家、学协会代表就老年人多病共存、慢性病与感染性疾病的相互关系、疾病预防与管理等话题展开探讨。“老年人多病共存与免疫健康管理促进行动”倡议发布。国家老年医学中心主任、北京医院原院长王建业表示，我国老龄化有几个特点，分别是增长速度快、人口基数大和未富先老、未备而老、边富边老。尽管长寿老人的数量越来越多，但很多老年人存在“长寿不健康”的问题。“根据国家卫生健康委公布的数据，我国老年人平均带病生存的时间将近10年，由慢性疾病所带来的死因占比达到90%。此外，患有慢性疾病的老年人群随年龄增长，免疫机能逐渐衰减，罹患感染性疾病的风险也会显著增加。”随着年龄增长，老年人常同时存在心脑血管疾病、呼吸系统疾病、糖尿病等慢性疾病，罹患感染性疾病如流感、带状疱疹、肺炎球菌性疾病等风险显著增加。北京市东城区朝阳门社区卫生服务中心党支部书记、主任王红表示，在老年患者中，带状疱疹是糖尿病常见的合并疾病之一，糖尿病患者发生带状疱疹后神经痛的风险高于健康人群，感受到的痛感也更强。同时，患带状疱疹后，还会进一步影响糖尿病患者的疾病管理。
2023-07-26，正文：缅北诈骗集团的形成和猖獗主要是由于一系列因素的综合作用。首先，缅甸北部地区是一个经济相对贫困的地区，许多人民生活水平较低，就业机会有限。这种经济环境为诈骗分子提供了可乘之机，他们以高薪骗局的形式吸引人们前往境外工作，诱使他们参与电信诈骗活动。其次，缅北地区与中国接壤，这个边境地区的管控相对较弱，诈骗分子可以利用这个漏洞将受害者带到中国境内进行诈骗活动。同时，缅北地区与中国的文化和语言相对接近，这也为诈骗分子提供了方便和便利。此外，诈骗分子还利用了人们对于高薪工作的渴望和信任亲友的心理。他们通过网络、社交媒体等渠道发布虚假的高薪工作机会，吸引人们前往境外。一旦到达目的地，受害者往往会被控制、监视和威胁，被迫参与电信诈骗活动。最后，缅北诈骗集团的猖獗也与执法部门的不力有关。由于地区资源有限、治安形势复杂，缅北地区的执法力量相对薄弱，难以有效打击诈骗活动。此外，一些腐败现象和内部保护也为诈骗分子提供了可乘之机。综上所述，缅北诈骗集团之所以形成并猖獗，主要是由于经济贫困、边境管控薄弱、文化接近、高薪诱惑和执法不力等多重因素的综合作用。为了遏制诈骗活动，需要加强执法力量、提高公众对于诈骗的认识和警惕，并加强国际合作打击跨境诈骗犯罪。(责任编辑：杨靖)
2023-07-26，正文：派出所3天抓2名网上逃犯，促使逃犯主动投案自首！7月19日至7月21日，开封市尉氏县公安局邢庄派出所按照“豫筑平安·汴靖”夏季治安打击整治行动部署，全警动员，以辖区群众为依托，收集各类违法犯罪线索，紧盯辖区内网上逃犯，经过全所民警不懈努力，3日内成功抓获两名网上在逃人员。派出所3天抓2名网上逃犯！7月19日，邢庄派出所民警在工作中摸排到辖区一名网上在逃人员潜逃回家的线索，经过线索核实，该名网上逃犯名叫朱某，尉氏县邢庄乡人，系山东省临清市公安局刑拘在逃人员，线索核实后，邢庄派出所所长郭北方迅速安排民警对朱某实施抓捕工作。当日中午13时许，抓捕民警经过侦查发现逃犯朱某的确已经潜逃回家，并且此时正在家中，随后抓捕民警将朱某成功抓获。对于辖区网上在逃人员，邢庄派出所采取抓劝并举的方式，主动工作，让民警进村入户，多走访接触网上在逃人员家属，一方面从中获取在逃人员线索，另一方面对其家属进行耐心劝导，促使逃犯主动投案自首，争取宽大处理。任某，尉氏县邢庄乡人，因涉嫌帮信被山东省邹城市公安局上网追逃，获悉任某被网上追逃后，邢庄派出所辖区民警多次到任某家中做其家人思想工作，告知其家属法律对投案自首者的宽大政策，经过民警多方规劝，7月21日上午6时许，任某迫于警方压力，听从警方规劝主动到邢庄派出所投案自首。目前，被抓获的两名犯罪嫌疑人朱某、任某已移交山东警方。派出所3天抓2名网上逃犯！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-26，正文：近日，有关冯提莫点评情歌王子周传雄唱歌没感情的消息在网络上被曝光，引起了广泛关注。不过，在接受采访时，冯提莫表示自己从未评价过周传雄，也没有资格评价。冯提莫否认点评周传雄的说法，让不少网友感到震惊和惋惜。冯提莫在采访中过程主持人询问冯提莫为什么会停播半年之久，冯提莫本人则表示是因为身体原因。随后冯提莫哽咽地说，自己患上了甲状腺癌晚期，目前已经通过手术治愈了，并且她患病的消息连她父母都不知道。冯提莫称手术非常成功，而且手术创口也很小，随后她还向主持人显示了自己的“微笑线”，但当提到声带问题时，冯提莫再一次泪眼婆娑。从冯提莫的日常照片中，确实能看见这条“微笑线”，不过从她的日常状态来看，整体恢复得还是很不错的。冯提莫称手术过后，声带受损严重，声音就沙哑了，还被医生告知这辈子不可能再唱歌了，当时她一度看不到活下去的意义。后来冯提莫几经辗转找到了一个专家，专家告诉她每天都要去上课，每天都需要锻炼五六个小时，因为自己的努力悟性等多重因素，最终才恢复了嗓音，才可以继续回去唱歌。关于患病的原因，冯提莫表示自己一直以来都是一个饱受争议的人，而且精神内耗非常严重，再加上长时间被观众误解，所以就诱发了癌症。
2023-07-26，正文：界面新闻记者|李如嘉7月24日，途家民宿发布了《Z时代民宿从业者观察报告》。报告显示，2023年上半年途家平台新增房东中Z时代（“95后”）房东占比达七成，同比2019年增五成。“高学历”是Z时代房东的标签，其中本科及以上占比达50%。同时，这些年轻房东更愿意亲力亲为，选择自己经营的房东占比达95%以上。2023年上半年民宿行业实现从复苏到增长，节假日增长尤为明显，途家五一期间单日间夜量刷新平台五一历史峰值。今年上半年，途家民宿预订量前十的城市为成都、重庆、大理、北京、上海、广州、长沙、西安、杭州和厦门。从增长率来看，一些小众城市脱颖而出。淄博、威海、汕头、泉州、洛阳、烟台、湖州、黔东南等城市预订量同比疫情前增长5倍以上。途家民宿首席商务官刘杨表示：“今年旅游业快速恢复，假期小城市旅客量超出预期，民宿数量有效提升了小城市的接待能力。”从消费行为来看，民宿用户拒绝千篇一律，向往更深度的体验。途家民宿千元以上民宿订单数量同比2019年增长近30%。其中，带有整院儿、乡村民宿、山景海景、私家花园等标签的民宿，预订量增长50-180%。在刘杨看来，住民宿的旅客更愿意为品质与特色付费，将有效带动小城市消费恢复。伴随着民宿需求的走高，今年上半年民宿市场发展火热。与2019年同期相比，新增民宿数量最多的城市TOP5为威海、成都、重庆、青岛和西双版纳；民宿数量增幅最高的城市为淄博、延边、西双版纳、威海和陵水。刘杨对界面新闻表示，民宿已经经历了从粗放经营到品牌化、品质化的阶段。今年在旅游复苏的大背景下，民宿不缺消费者，缺少的是好的产品，因此吸引了众多投资者进入。这也势必会带动民宿行业向好发展，未来两三年将是发展高峰期。大部分民宿的回本周期在2年左右，在回本之后民宿主会更有将配套设置更新换代、投入新元素的动力，不断根据客人需求进行改造，从而使民宿持续对客人产生吸引力。
2023-07-26，正文：俄一富豪在办公室神秘身亡，与安全部门关系密切！近日，40岁的俄罗斯富翁、俄最大IT集团ICS控股创始人安东·切列潘尼科夫被发现死在莫斯科的办公室里，初步死因是心脏骤停。俄一富豪在办公室身亡，然而，其身边人对此存疑，也令切列潘尼科夫成为最新一位“神秘死亡”的俄罗斯富豪。自俄乌开战以来，数名俄罗斯人被乌克兰策划谋杀，据悉针对俄罗斯目标人士的刺杀一条人命值150万卢布，这是乌克兰给暗杀者开出的价。但目前无证据表明安东·切列潘尼科夫是被暗杀，真正原因有待进一步调查。▲安东·切列潘尼科夫初步死因是心脏骤停身边好友表示不相信据当地媒体报道，7月22日晚上，40岁的切列潘尼科夫被发现死于莫斯科的办公室。目前，其死亡当晚的情况仍然未知。调查人员称，初步死因是心脏骤停，但切列潘尼科夫的朋友瓦西里·波隆斯基表示并不相信这一说法。俄媒则报道称，“这位企业家死亡的确切原因”尚未确定。俄一富豪在办公室身亡，乌克兰内政顾问格拉什琴科22日下午在推特上写道：“俄罗斯又一名高层管理人员神秘死亡。”有俄罗斯媒体及一些“电报”频道声称，其死因可能是切列潘尼科夫在进行一种抗压力治疗时出现了意外。这类治疗通过使用麻醉面罩吸入氙气，氙气是一种无毒的惰性气体，被当作强力松弛剂使用。一些莫斯科商业诊所正在提供此类抗压力治疗。据报道，这种治疗在俄罗斯富裕人群中非常流行，主要客户是明星和企业高层管理人员。但在某些情况下，它可能是致命的。几年前，45岁的俄罗斯国家技术集团旗下“高精度综合体”控股公司总经理德米特里·科诺普列夫是在类似情况下死亡。俄一富豪在办公室身亡！
2023-07-26，正文：如此“放生”谈何“祈福”以实际行动保护环境、呵护生态才是最大的“善举”7月23日，有网友在短视频平台称，山东省青岛市崂山水库有一群人将矿泉水洒入水库中，疑似进行“放生”活动，众多网友看得一头雾水。对此，24日，青岛市水务管理局回应称，经检测未发现水质异常，也不提倡这种浪费水资源的行为。有人向水库里倒水。/视频截屏从该网友的视频中可以看到，参与洒水活动的成员大致有二十多人，他们在崂山水库一处岸边，挥手将瓶子里的水洒入水库中，并且还有人员将矿泉水从车上一箱接一箱地往河边运。这种行为令众多网友表示不解，认为“这是浪费，不是积德”。有人感叹“天下之大无奇不有”，也有网友担心矿泉水中是否含有有害物质，威胁水库水质安全，“将矿泉水送给需要的人不是更好吗”的评论也引来不少网友共鸣。也有网友表示，这一行为并无不妥，“矿泉水也能喝，没有添加剂，还是过滤的。”视频显示有20多人参与倒水活动。/视频截屏24日上午，记者试图联系视频拍摄者未得到回应，崂山水库周边多位农家乐、渔家乐的工作人员也表示没有注意到这类情况。记者联系青岛市水务管理局，一位工作人员称，对这起“放生”矿泉水事件目前正在调查中。据《海报新闻》报道，水务管理局已经第一时间派出工作人员到现场寻找倒水的点位，也向周围的群众调查核实相关情况。“目前还不了解这些倒水的群众是哪里人，有什么意图，但是我们不倡导将成品饮用水直接向水库倾倒，实际上这是一种浪费水资源的行为。此外，水库下游有一个水厂，今天我们也安排人员进行了水质检测，未发现异常。”该工作人员说。网友：
2023-07-26，正文：武汉地震监测中心遭受境外具有政府背景的网络攻击 臭名昭著的美国国家安全局又在背后搞鬼？26日，武汉市应急管理局发布声明称，该局所属武汉市地震监测中心遭受境外组织的网络攻击。这是继2022年6月份西北工业大学遭受境外网络攻击后又一具体案例。国家计算机病毒应急处理中心和360公司组成的专家组发现，此次网络攻击行为由境外具有政府背景的黑客组织和不法分子发起，初步证据显示对武汉市地震监测中心实施网络攻击来自美国，本报将持续跟踪报道。武汉市应急管理局在声明中称，经国家计算机病毒应急处理中心和360公司监测发现，其所属武汉市地震监测中心部分地震速报数据前端台站采集点网络设备遭受境外组织的网络攻击。声明表示，为进一步查明事实，依法处理相关幕后黑客组织和不法分子的网络攻击行为，武汉市地震监测中心第一时间封存相关网络设备，并将遭受网络攻击的情况向辖区公安机关报案，我单位将保留进一步追诉的权利。武汉市公安局江汉分局随即发布警情通报，证实在武汉市地震监测中心发现了源于境外的木马程序，该木马程序能非法控制并窃取地震速报前端台站采集的地震烈度数据。该行为对国家安全构成严重威胁。江汉分局已对此案立案侦查，并对提取到的木马样本进一步开展技术分析。“初步判定，此事件为境外黑客组织和不法分子发起的网络攻击行为。”有专业人士对《环球时报》记者表示，地震烈度数据指地震的烈度和震级，这是衡量地震破坏力的两个重要指标，尤其是地震烈度代表对地质的破坏程度，烈度越大、破坏性越大，“地震烈度数据与国家安全息息相关，比如一些军事防御设施就需要考虑到烈度等因素。”
2023-07-26，正文：医改重大方向明确六方面重点，涉薪酬改革！7月25日电，记者从国家卫生健康委了解到，经国务院同意，国家卫生健康委等六部门近日联合印发《深化医药卫生体制改革2023年下半年重点工作任务》，医改重大方向，明确了下一阶段深化医改的六方面重点。这些重点工作任务主要包括：促进优质医疗资源扩容和区域均衡布局，深化以公益性为导向的公立医院改革，促进多层次医疗保障有序衔接，推进医药领域改革和创新发展，健全公共卫生体系，发展壮大医疗卫生队伍。国家卫生健康委有关负责人表示，深化医改要坚持“一个中心”，即以人民健康为中心；用好“一个抓手”，即促进“三医”协同发展和治理；突出“一个重点”，即深化以公益性为导向的公立医院改革，不断将深化医改向纵深推进。公立医院改革，是下半年医药卫生体制改革工作的重点任务之一。医改重大方向！7月24日，国家卫生健康委等六部门联合印发《深化医药卫生体制改革2023年下半年重点工作任务》（以下简称《任务》），明确了今年下半年深化医改的重点任务和工作安排。据了解，2023年下半年医改工作主要包括“深化以公益性为导向的公立医院改革”等6个方面，以及“深化公立医院薪酬制度改革”、“深化多元复合式医保支付方式改革”等20项重点任务。“医学界”梳理文件发现，“公立医院”、“薪酬改革”为此次《任务》的两大关键词。此外，与去年文件相比，“廉洁”一词被首次纳入医改重点工作。医改重大方向！
2023-07-26，正文：“希望电影可以在台湾上映。”“看得我热血偾张、眼眶泛泪。”“真担心台湾的孩子会忘记这些祖宗留下的文化遗产。”继在大陆掀起观影热潮后，正在热映的国家重大历史题材影片《长安三万里》掀起的“唐诗热”也“烧”到了台湾岛内，不仅被台媒大幅报道，更掀起了岛内网友的热议。影片中展现的诗词文化平等地打动了每一个华夏儿女，一衣带水、同根同源，中华民族的根与魂就在这些锦绣文章之中。《长安三万里》以高水平特效制作加持，通过唐朝诗人高适的视角还原“诗仙”李白一生，进而呈现杜甫、王维、岑参、贺知章等一众唐朝诗人群像。就细节而言，《将进酒》《静夜思》等共计48首传世名篇在影片中接力展现，让从小熟读唐诗的中国观众“骨子里的DNA狠狠动了”。截至目前，《长安三万里》在豆瓣得到了8.2分的高分，有约78%的用户不吝打出4星和5星。而据猫眼专业版数据，《长安三万里》票房已超过12亿，预测票房将超过18亿。无论是涌动到对岸的观影浪潮，还是颇为喜人的市场成绩，《长安三万里》此番唤醒华夏儿女的“血脉”，最重要的原因是影片中呈现的诗词文化所代表的中国魂。说起中国的诗词歌赋，我们都能明白这是中国文化的感性表达，是中华民族的情感表达方式。从诗经、楚辞、汉魏乐府，再到创作高峰期的唐宋诗词，高度浓缩了中华传统文化生生不息的思想观念、人文精神、道德规范。
2023-07-26，正文：7月25日，有女子发布紧急寻人视频称，自己丈夫7月23日在四川四姑娘山景区游玩时失联。该女子自述，她是一名怀孕八月临产孕妇；7月23日早上8时多，其丈夫自己一个人拿着酒店老板帮弄来的景区门票进入四姑娘山景区，上午11时许手机关机彻底失联。据景区监控显示，其丈夫坐景区观光车在景区最后一站下车后再未返回。7月26日，秦女士向记者证实，其丈夫已确认遇难，遗体在四姑娘山冰川附近被发现。秦女士介绍，她和丈夫岳先生（化姓）现定居武汉，她已怀有八个月身孕。丈夫一直是家里的顶梁柱，从事销售方面的工作，长期在四川出差。“他会经常在四川不同的地市出差，这次也是在阿坝出差想着顺便去四姑娘山看看。”秦女士表示，7月23日上午，丈夫进入景区后，还一直在给家人发自己拍摄的视频，但在当天上午11时许，手机便彻底关机，无法打通，此后便一直失联。秦女士向当地警方求助。直到7月26日上午，秦女士接到警方消息，确认丈夫已经遇难，遗体在四姑娘山冰川附近被发现，具体原因还在调查，“其实遗体昨天已经发现了，但是他们担心我的身体，没告诉我。”秦女士表示，这并不是丈夫第一次去四姑娘山，以往也去过几次，“他很喜欢看冰川。”7月26日上午，四姑娘山景区管理局工作人员向记者证实，岳先生已确认遇难，是在观看冰川的途中发生意外，目前正在处理善后事宜。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-26，正文：7月14日，封丘电视台公众号刊发了一篇该县召开“四好农村路”工作推进会的文章，其中一张配图在网上引起热议。多篇网络文章称，图片中一名干部在会上，疑似当众“打瞌睡”，并指出上述“打瞌睡”人员是封丘县交通运输局副局长孙某鸣。7月24日，封丘县交通运输局告诉记者，网传情况不属实，孙某鸣有颈椎方面疾病，久坐需要活动一下，当时只是活动了一下脖子，并不是在“打瞌睡”。根据多篇网文称，在封丘县召开的“四好农村路”工作推进会上，一张配图显示一名干部头向左侧歪过去，像在椅子上睡着了，指出其疑似当众“打瞌睡”，同时指出这名干部是封丘县交通运输局副局长孙某鸣。有网友还发文称，封丘县的这次工作推进会参会的领导有县委书记、副县长等多名领导，孙某鸣和县委书记就隔了一个人，疑似在县委书记眼皮底下“打瞌睡”。纵览新闻记者注意到，这篇文章出现在封丘电视台公众号7月14日推送的信息中，引起关注的图片系文章第二张配图。图片显示，在一处会议室里，一名黑衣男子坐在空调旁的椅子上，头部向左侧歪了过去。但因为图片清晰度不够，无法看清楚男子脸部表情。24日上午，纵览新闻记者致电封丘县交通运输局。该局办公室的薛主任表示，被网传“打瞌睡”的干部的确是该局副局长孙某鸣，已关注到网上的讨论，也已调查清楚，网传情况不属实。孙某鸣有颈椎方面疾病，长时间保持一个姿势坐着容易不舒服，需要扭一下脖子活动一下，图片显示的当时情况不是在“打瞌睡”。文章中的照片是从会议视频中截取出来的，视频显示的情况也可以充分证明网上所说的“打瞌睡”不属实，“有点断章取义的意思。”在“云上封丘”APP，纵览新闻记者也看到了当时会议的现场视频。这段47秒的视频显示，一开始，孙某鸣正坐在椅子上，左手放在右手胳膊上，19秒时，孙某鸣将左手放到了身边的一把椅子上，然后头也歪向了左边，保持了该动作11秒后，在30秒，孙某鸣抬起左手再次放到了右胳膊上，头也回正。记者还致电封丘县政府办进行了解，一位值班工作人员对此表示不太清楚，建议记者联系封丘县委宣传部。宣传部新闻科一名工作人员告诉记者，从现场会议视频中可以看到，他（孙某鸣）应该是脖子不太舒服，转了一下脖子，稍后又调整过来了，不是“打瞌睡”。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-26，正文：警惕“关闭百万保障”骗局，新骗局老套路！台州的王女士在家中接到一个自称微信保险客服的电话，对方称王女士开通的微信支付“百万保障”功能免费期已结束，如不取消将会每月自动扣款800元，如果余额不足扣款失败还会纳入个人征信。王女士因担心影响个人征信便让客服帮其取消“百万保障”。无独有偶，近日李某在家中接到一个电话，对方说他的百万保障保险需要续费。“什么百万保障，我不知道啊，我也不想续费，帮我取消吧。”对方表示取消需要去银行操作，但可以帮他转接银行工作人员电话。电话接通后，“工作人员”叫李某下载一个在线会议APP，并在里面教他操作如何取消百万保障保险。警惕“关闭百万保障”骗局！“你把钱转到我们卡里，我们再转到银行，就能帮你取消百万保障保险，到时候我们再把钱还给你。”在对方的指导下，李某共计向其转账3次9万余元，但迟迟没等到对方返还钱款，才发现被骗。警惕“关闭百万保障”骗局！“关闭业务”被骗5万多元就在当天，另一位张先生也接到自称保险公司的电话，称张先生的百万医疗保险到期了，是否需要续保。张先生表示不需要，对方称如不需续保，需要关闭业务，不然每月会从其银行卡上扣800元。张先生根据对方引导，向对方提供的银行卡转账了5万多元，后一直没有返还，遂发现被骗。近日，市民陈先生（化名）接到陌生电话，对方称其之前开通过微信支付“百万保障”功能，现免费期已结束，如果不取消会扣费。陈先生今年60多岁，平时对于微信等软件的功能并不了解，他有种丈二和尚摸不着头脑的感觉。“我完全不知道啊，在软件哪里查找？”陈先生不放心，询问了相关情况。后在对方指导下，张先生点击微信钱包功能，在消费者保护那一栏，的确找到了“百万保障”页面。查看后，他发现自己此前确实开通了微信支付“百万保障”服务，便相信了对方。“现在免费期已结束，每个月的收费标准高达几百元。”对方在电话那头称，他们有相应对策，让陈先生不要着急。
2023-07-26，正文：区委书记挥镰割麦动作熟练获掌声，网友：小时候没少干农活网友的称赞背后，远不止于割麦子本身。近日，一区委书记与村民比赛手工割麦子的视频火了。7月23日，内蒙古巴彦淖尔国家农高区万亩硬质小麦示范园区开镰，在开镰仪式上，临河区委书记与村民比赛手工割麦子，其娴熟的手法引来网友称赞。区委书记挥镰割麦获掌声，有网友留言：“这手法，就知道小时候没少干活。”还有网友评价：“这干活的手法确实很地道，特别是捆麦子打结，不是一天两天就能熟练的。”对于区委书记赵峻岭的现场表现，该村民表示，虽然以前没有见过赵书记割麦子，但是他可以肯定赵书记一定干过农活，“如果以前没干过，不会这么熟练”。区委书记挥镰割麦获掌声！“扎捆一看就是干过的，不然一时半会儿根本练不好。”“手里有活儿，基本功扎实，是个割麦子的老手。”区委书记会割麦子，而且手法熟练，实不多见。网友的称赞背后，远不止于割麦子本身。同时，我们也看到，舆论场上对官员亲民风的期待和不吝赞扬。一个地方官员如何，当然有多种评价标准。在本职岗位上履职尽责、踏实做事，是工作的基本要求，而在工作之外，多些与民众的互动，多些“亲身参与”，不仅有利于具体工作的开展，也能获得民众的信赖。而这份信赖，不仅能提升某个官员的口碑，在某种程度上，也塑造了政府形象。区委书记挥镰割麦获掌声！于民众而言，“当官的”不再高高在上，不再那么有“官样”“官威”，而是可以融入其中，挥起镰刀，和大家一起割麦子。尽管这只是开镰仪式上的一项活动，小麦也已主要靠机收。但从这位区委书记熟练的动作中，依然可见其“从群众中来”的“背景”，给人以熟悉且亲切之感。
2023-07-26，正文：天气炎热回到家吃一块西瓜实在是很惬意的一件事可以说从冰箱里拿出来还冒着“仙气”的冰西瓜是每个人的夏日续命神器但是也有例外西瓜如果保存不当也可能变成“夺命神器”7月24日，吉林松原，男子发视频吐槽，自己花10块钱买半个西瓜，剩下四分之一放冰箱两天后接着吃，结果半夜全家人都开始吐苦水。当事人张先生表示，一家人凌晨3点挂了急诊，目前一家人治疗花了5400元，检查结果显示轻微食物中毒引起的肠胃炎，没想到这5块钱的西瓜会造成这样的后果。配图来源：微信公共图片库吃瓜进医院的，每年都有……2022年，湖北武汉的一位刘先生因天气炎热吃冰西瓜解暑，谁知吃完后就一直拉肚子，甚至三天没有小便，这才到院就医。经查，刘先生被确诊为严重腹泻引发急性尿毒症。吃个冰西瓜，为何有这么大风险？冰箱并不是大家所认为的“安全箱”，细菌有嗜冷菌、嗜热菌等多种，冰箱的温度有很多细菌可以在这个温度生存。西瓜放入冰箱后它的表面依旧会滋生细菌，再加上西瓜富含葡萄糖、果糖等多种营养物质，为细菌的生长繁殖提供原料，而这些致病菌往往会导致人食物中毒，引起腹泻等。所以若将切开的西瓜直接放入冰箱，对细菌滋长十分有利，经过一段时间过后，西瓜就转变为了滋生有大量细菌的“毒”西瓜。
2023-07-26，正文：被夜市摊主讥讽“14元的泡面吃不起”，小伙一怒砸掉摊子上的泡面，赔了850元。7月24日，山东临沂。男子在夜市850元买下一摊位全部泡面后摔掉。视频中男子不断拿起一袋袋泡面用力往地上砸，直至摔完台子上所有泡面后才停手。小伙称，他过去问泡面多少钱，得知是14元和所加配菜仅是鸡蛋和菜叶后，他说这样太贵了。遭到店家驱赶称“吃不起就滚”，双方争吵对骂。他问完单袋的价格后就摔起了泡面，最后付了850元。对此网友们表示错的不是泡面，下次可以换一种方式解决。邸先生称，他后来看到有民警到现场询问了摊主，但没有找他了解情况。他认为自己当时是冲动了，但对方言语挑衅在先，且泡面14元一份太贵，他已拨打消费者投诉热线反映。他表示，如果摊主起诉或找政府部门反映，自己也会配合。涉事泡面摊所在的夜市负责人周先生告诉记者，邸先生确实跟泡面摊摊主有争执，又花钱买了泡面当着摊主面砸。周先生称，双方应该是话赶话，泡面14元一份是明码标价，但此事造成的影响较差，目前已要求摊主停业几天。记者向邸先生、周先生询问了摊主联系方式，截至发稿未获回复。夜市所属兰山区市场监督管理局工作人员称，还未收到相关情况。按照相关法规，经营者有权根据自己的经营状况、成本、摊位租金等条件自主定价，市监部门只能要求其落实好明码标价。(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-26，正文：星巴克回应顾客带锅吃饭：不买饮料也可以在店内吃饭海有位网友分享自己在星巴克带锅吃饭的经历，引发热议。根据这位网友分享的图片显示，桌上放着两份中式炒菜和一碗米饭，还有一个电热饭盒。星巴克回应顾客带锅吃饭，网友表示，自己已购买两杯饮品，属于正常消费，正常吃饭，且店员并没有阻止。不少网友提出异议，认为在咖啡馆里吃气味大的食物不合适。对此，星巴克工作人员回应称，如果不买饮料也可以在店内入座，也可以在店内吃外带的食物，星巴克回应顾客带锅吃饭，星巴克不会强制顾客消费，但最好不要吃气味太大的食物。星巴克曾被曝驱赶在门口吃盒饭的民警2022年2月13日，有网友发帖曝光重庆一家星巴克，称星巴克不仅驱赶在门口吃盒饭的民警，还恶意投诉。截图显示，星巴克店员看到在门口吃饭的民警，要求民警“换个地方吃”，称其“会影响品牌形象”。嫌驱赶不过瘾，还要投诉民警！事后星巴克紧急回应，并道歉！据星巴克官网显示，星巴克于1999年1月，在北京中国国际贸易中心开设中国内地第一家门店，中国目前已成为星巴克发展速度最快、最大的海外市场。目前，星巴克已经在中国内地230多个城市开设了6000+家门店，拥有近60000多名星巴克伙伴。星巴克回应顾客带锅吃饭！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-26，正文：7月24日，有网友爆料称，游客在云南曲靖南中爨（Cuàn）城上厕所被收费168元。记者联系相关商家了解到，游客擅自闯私人厕所，最终警方介入，对方包了6块钱红包给他。游客与商家发生争执网友发布的视频中，一名蓝衣男子拉住了一名白衣男子的胳膊，几人发生拉扯与争执。拍摄者在视频中称，上厕所被强制收费，画面配文“上厕所强行收取168元红包”。记者联系到南中爨城营销中心的工作人员，其表示，景区内有免费的公共厕所，视频中的蓝衣男子系便利店老板，可能是使用私人厕所产生的纠纷。7月25日下午，记者联系到便利店老板，他称自己没有收费，该事件完全是杜撰，派出所会严肃处理该事件。便利店老板表示，“昨天一大早，他们一行人来到我店里买东西，也没问一下就直接跑到里面上厕所去了。人有三急可以理解，但是不问一下，就自己一间一间推开门去找厕所，这个肯定不行。”关于视频中提到的收费的事情，其解释称，超市是做生意的地方，比较忌讳，想要找他们包红包讨个彩头，“我的意思是一块两块包个红包，这个事就过去了，但他们就一直不服气，他说上个厕所怎么要收钱，后面就报警了。”店主称，警察介入处理后，对方的同行人包了6块钱红包给他，视频中所说的168元是夸大。记者联系视频发布者，截至发稿未获回复。曲靖文旅局相关部门工作人员表示，该景区所属的曲靖市经济技术开发区相关部门对该事件进行了初步调查，起因是一名游客在未征得店主同意下，进入店铺上厕所，店主向其索要6元红包被拒，游客称要报警，店主在争执过程中表示，如果要报警，就要支付168元，经过警方调解，最后同行游客向店主支付6元红包。(责任编辑：梁云娇 CN079)
2023-07-26，正文：白酒价格出现大面积倒挂，库存增加经销商急于变现！步入七月，随着白酒上市公司们的存货整体性大涨，白酒价格倒挂现象也愈发凸显。随着白酒销售进入淡季，白酒价格出现大面积倒挂成了行业关注的热门话题。走进上海不同地段的烟酒店和售卖烟酒的超市，某两款建议零售价在千元以上的白酒，跌幅在200元以内。近日，一份2023年部分白酒价格倒挂排行榜，引发白酒行业关注。白酒价格出现大面积倒挂，目前的白酒市场中，包括泸州老窖、习酒、古井贡酒、郎酒等知名白酒品牌，均存在不同程度的价格倒挂，跌幅从300元到400元不等。有关业内人士分析认为，高端白酒价格倒挂已不是新鲜事，随着库存增加，经销商急于变现，就会出现价格倒挂。市场：白酒价格出现大面积倒挂“我们现在只出不进。”高桥酒水市场一位白酒销售店老板表示，先把库存出完，卖不出去就得亏钱。近日，记者走访长沙部分经销商了解到，除了高端酒外，当前千元左右的白酒产品也普遍出现价格倒挂，即实际售价远远低于建议零售价。白酒价格出现大面积倒挂！根据2023年部分白酒价格倒挂排行榜显示，倒挂价差分别为上海贵酒53度天青、500ML的酒鬼酒52度内参、郎酒53度青花郎、钓鱼台53度国宾三代、水井坊52度井台、今世缘42度国缘四开、山西汾酒53度汾酒青花20、习酒53度窖藏1988、口子窖50度30年、洋河股份52度梦之蓝M9、古井贡酒52度原浆古20、迎驾贡酒52度洞藏20、舍得52度品味舍得、五粮液52度第八代五粮液。其中倒挂价差最大为上海贵酒53度天青，建议零售价为1599元，出厂价1050元，经销商出货价为650元，价差达400元；500ML的酒鬼酒52度内参建议零售价为1499元，出厂价1050元，经销商出货价750元，价差达300元；郎酒53度青花郎建议零售价为1499元、出厂价1099元，经销商出货价860元，价差达239元。此外，五粮液的500ML52度第八代五粮液，建议零售价1499元，出厂价969元，在京东和天猫的五粮液旗舰店到手价均为单瓶1099元，天猫苏宁易购官旗店到手价1079元，在京东平台的商家出现了950元/瓶的价格，是除茅台以外最稳定的白酒品牌。
2023-07-26，正文：“酱油第二股”中炬高新（600872.SH），因其错综复杂的人事变动和控制权之争，本周再被架上烧烤架烤得滋滋响。究竟发生了什么？自国资股东火炬集团7月初发起罢免以来，中炬高新气氛就开始紧张，另一股东宝能集团实名举报反击，更换多名高管以谋求话语权，其实控人姚振华等人还试图进入中炬高新，但被拒。7月24日，中炬高新股东会如期落地：国资上位，宝能出局。但，中炬高新控制权之争却并未就此收场。8年争权战，酱油“老二”股价跌回五年前很多人不知道中炬高新，但知道厨邦酱油，后者便是中炬高新的酱油品牌。在酱油市场，1995年上市的中炬高新仅次于海天味业，位列行业第二，也被外界称为“酱油第二股”。不过，与海天味业2500亿元的市值相比，中炬高新的市值要小得多。7月25日，中炬高新股价36.17元，市值284.07亿元。数据显示，中炬高新股价于2020年9月3日达到历史高位，最高报收82.7元/股。当下股价较最高点已经跌去了60%，股价重新回到了2019年初。去年，中炬高新亏损了，当时，那是中炬高新自成立30年来的首次亏损。根据7月15日发布的2023半年度业绩预亏公告，中炬高新2023年半年度归属于上市公司股东的净利润为-13.92亿元至-14.92亿元，与去年同期相比，将减少17.05亿元至18.05亿元，同比下降544.73%至576.68%。近期中炬高新的内斗的股东双方，分别是中山润田投资有限公司，与其背后控股股东宝能投资集团有限公司等“宝能系”资本；以及中山火炬工业联合有限公司、中山火炬集团有限公司等“火炬系”资本。上市后的很长一段时间，中炬高新的实际控制人为国资股东——中山火炬高技术产业开发区管委会。2015年，姚振华带领“宝能系”参与中炬高新定增，并于2019年成为中炬高新实际控制人，国资股东则退居二线。2019年，双方就是否剥离中炬高新地产业务平台出现分歧。近几年，国资股东与“宝能系”股东的矛盾更是时有发生。
2023-07-26，正文：7月24日，福建泉州，一女子入住酒店后，在晚上10点多钟，突然传来一阵敲门声，随即便听到门外转动门锁的声音，女子通过猫眼查看后，发现对方是一名外籍的黑人男子，便被吓得不敢动弹，一会该男子进入隔壁房间，女子又在阳台发现该男子用手机偷拍自己。据视频中的女子称，她在酒店房间内享受着自己的夜晚，突然听到了一阵大声的敲门声。她非常惊讶，因为她并没有邀请任何人来访。通过猫眼，发现一个黑人老外站在门外，他试图用力推门进入房间。所幸对方在敲门未果后，进入了隔壁房间。女子出于担忧，跑到阳台查看情况，却又看到对方拿着手机拍照，女子认为男子系偷拍自己，便找到酒店更换了楼层、更换了房间，并在事后将经历分享到了网上。酒店方面对此回应称，当时这名黑人男子系走错了房间，所以不存在故意偷窥的情况，事后打电话联系妻子后，得知自己敲错房间并进入了隔壁房间，至于在阳台拍照一事，是拿着手机拍摄夜景，让女生产生了误解。出门在外入住酒店，却发生这样的事，想必是任何人都不愿意看到的，所以也难怪女子事后将经历分享在网上了，但法律讲究的是事实确实清楚、证据确实充分，仅凭现在的情况，还无法断定黑人男子确实存在偷窥行为。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-26，正文：这位浙江00后小伙程先生花8元机选投注，揽获双色球914万元大奖！大奖得主小程激动说道：“我还是那天去金华出差时，晚上路过了一家彩票店，就心血来潮进去花8元机选了一张双色球彩票。没想到过了两小时后，就收获了一份914万元幸运大奖！”程先生是去金华出差的。昨晚，他在金华街头跟两位朋友吃完火锅，回去的路上碰巧遇到了一家福彩销售站——东阳市南马镇花园村花园大道14号33079535福彩店。三个人心血来潮，便准备进去购买几张刮刮乐试试手气。进店后，程先生并没有第一时间购买刮刮乐，反而被双色球吸引。考虑了一阵后，他赶在当期双色球销售截止时间前，花8元钱，机选购买了一张4注号码的单式票。从程先生拿出来的中奖彩票上可以看到，他的出票时间是昨天晚上7点54分——双色球是在开奖日的晚上8点截止当期销售的。随后，程先生又跟两位朋友一起，在店里买了一些刮刮乐。晚上9点40分，程先生在网上查询了当期双色球的开奖号码，核对之下，他发现自己购买的单式票第一注号码与开奖号码完全相符！“我一开始是不太相信的，又核对了好几遍，才相信我是真的中奖了，特别高兴，两位朋友一直在祝贺我。”程先生笑着说。“对于如何去领奖，我没什么经验。我们在网上查了中奖攻略，就连夜来了杭州，激动得一晚上都没睡。”程先生(化名)和两位朋友一起，来到了位于杭州余杭区的省福彩中心，兑领了他在7月23日晚开奖的双色球第2023084期中得的大奖。对于中了大奖后，奖金如何使用，程先生表示：“目前我还没想好，奖金领回去后根据家庭的需要再做安排。我后面会继续购买彩票，希望还能有好运降临！”(责任编辑：乔娇 TT0002)
2023-07-26，正文：2020年国际货币基金组织、世界银行、经合组织和美国中央情报局等国际组织机构统一将韩国列为发达国家的行列，在2021年7月，联合国贸易和进展协会也将韩国认定为发达国家。这一切似乎预示着，韩国这个貌似弹丸一般的小国家正在华丽转身。 其经济和文化已然跻身于世界领先国家的行伍，所谓前途无量。然而2022年韩国统计厅公布的《2022年出生和死亡统计初步结果》、《2022年12月人口动向》两份数据报告却将本来乐观的韩国拉回了险峻的现实。数据显示，韩国2022年总和出生率，统计韩国生育年龄范畴中的女性一生平均生育子女的数为0.78，比2021年减少了0.03，创下了自1970年以来的新低。联合国人口基金会unfpa2021年针对韩国人口也做了一项统计，显示韩国的总和生育率已经连续三年垫底。 而美国中情局数据显示，在2021年韩国出生率处于全球倒数第一，韩国人的幸福指数在全球156个国家中仅排名59位，韩国人的自杀率也在全球经贸组织国家中名列前茅。韩国现在社会面临的问题是出生率倒数第一，自杀率正数第一，也许在未来多少年后，韩国会成为第一个自然消亡的国家。 那么韩国人到底为什么不情愿生孩子了，低生育率背后的韩国群体心理是什么呢？
2023-07-26，正文：曼哈顿前妇科医生哈登（Robert Hadden）24日因性贩运罪被判处20年监禁，他被指引诱患者跨州进行性侵。曼哈顿联邦法官伯曼 （Richard Berman）作出裁决之前，已听取11名受害者的陈述。她们形容身心受损，要求尽可能长时间地关押这位堕落医生。▲哈登被指引诱患者跨州进行性侵。联邦检察官图片《纽约邮报》报道，64岁的哈登被指任职哥伦比亚大学（Columbia University）和纽约长老会医院（New York Presbyterian Hospital）期间，引诱女性患暂跨州旅行，以便侵犯她们。化名安德森（Emily Anderson）的受害人称，哈登是一名穿着白袍的性捕猎者。今年1月，在为期3周的聆讯中，陪审员听取了其中9名前患者的陈述，并获得大量证据，显示哈登至少对数十名病者伸出魔爪，实施了多达310次性侵犯行为。陪审团最后裁定，他4项罪名成立。据指出，其犯罪时间料从1987年开始，一直持续到2012年。他任职过的医院曾遭20多名前患者起诉，和解金额达到2.36亿元。而早在2016年，哈登已曾在州刑事案件中承认侵犯6名患者，被吊销行医执照，并被迫登记为性犯罪者，但当时毋须入狱。在今次审判中，哈登的律师未试图否认哈登猥亵病人，但指他已经在州法院认罪，因此不应再在联邦案件中被定罪。至于另一个辩护关系，是声称他没有蓄意诱使受害者跨越进行性侵。不过，陪审团最终仍判其罪成。(责任编辑：梁云娇 CN079)
2023-07-26，正文：近日，在家人向电信诈骗人员汇出27万元人民币，换来自由身并最终平安回到家乡乐平后，男子何某第一时间来到当地派出所讲述其被骗的经历。他5个月前怀揣出国赚钱的梦想，被好友骗到缅甸电信诈骗窝点，并遭受了各种暴力及语言威胁。他希望以自身经历来告诫众人，千万不要相信所谓的国外高薪工作，否则悔之晚矣。7月21日，在乐平市公安局双田派出所，安全返乡的何某讲述了自己被骗入缅北后的惨痛经历。今年2月份，与何某相识十几年的同村好友突然联系他，询问他的工作近况。在得知何某工作不稳定后，便描述了自己在泰国的高薪工作，表示可以带何某一起工作，每月保底收入1万元并承诺报销往返车费。对于出国，何某很犹豫，但面对高薪的诱惑和好友的邀约，他还是下定决心去试一试。在好友的安排下，何某通过正常出国手续从云南出发，途经越南抵达泰国。哪知道在泰国待了一天后，好友便告诉何某，泰国现在赚不到钱，建议直接去缅甸。出于对朋友的信任，何某就这么稀里糊涂地跟着好友前往缅甸。进入缅甸后，何某直接被带进一个园区内的电诈公司，一进去就看见一群人躺在地上，被人用电棍、棒球棍轮番殴打。“我当即意识到情况不对，想转身离开，但已经不可能了！”何某回忆，第二天，公司拿了十几部手机和1台电脑给他，并对其进行简单的诈骗“培训”，随即要求他在15天内必须出“业绩”，不然就要接受处罚。半个月后，何某没有收获，不得不接受长达数个小时的蛙跳、提水桶、深蹲、搬砖等等体罚。几个月的时间里，由于何某一直没办法取得诈骗业绩，于是就一直在行骗、失败、接受体罚中循环往复。
2023-07-26，正文：老人放任男孩候车室小便，官方回应！7月25日，上海。有旅客发视频吐槽一对老夫妻带着一个小男孩在候车厅里面当众小便，觉得非常恶心，质疑上厕所很难吗？老人放任男孩候车室小便，26日，12306回应称，因为每位旅客的素质也都不同，遇到这种问题可以直接找车站工作人员反映。因为每个人素质不一，也没法硬性规定。据悉，这一情况发生在7月25日。一位旅客目睹了这一场景并用手机拍摄了视频，将其上传至网络，引发广泛关注。老人放任男孩候车室小便，网友们纷纷留言表示愤怒和不满，认为这种行为是对公共场所秩序的严重破坏，更是对他人尊重和基本礼仪的漠视。随后，12306发表了对此事件的回应。他们表示，每个人的素质确实不尽相同，面对这样的问题，旅客可以直接找车站工作人员反映，寻求解决方案。然而，也正是因为每个人的素质不一，难以硬性规定类似事件的处理方式。这次事件引发了公众对于素质教育和公共场所秩序的思考。人们普遍认为，公共场所是大家共同使用的，应该共同维护。而不文明行为的发生，则需要引起每个人的警醒和反思。家长应该从小培养孩子的自律和尊重他人的习惯，而社会也需要加强对素质教育的宣传和推广，以促进社会文明程度的提高。老人放任男孩候车室小便！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-26，正文：法医谈女童被弹弓打失明事件：或达“重伤二级”标准近日，“8岁女童被两少年用弹弓打伤致左眼失明警方称少年未达刑责年龄，不予立案”一事引发网友热议。警方初步认定女孩为“轻伤二级”，但家属不予认可。法医谈女童被打失明事件，损伤程度可达到“重伤二级”标准！7月25日，记者采访重庆市法医学会司法鉴定所相关法医专家。他说，人体损伤程度分为重伤一级、重伤二级、轻伤一级、轻伤二级、轻微伤五个等级。如损伤90日后，伤者视力障碍达到盲目3级（远视力低于0.05）及以上，根据《标准》相关条款则可能达到“一眼盲目3级”，则其视力障碍损伤程度可达到“重伤二级”标准。鉴于此，根据本次事件的实际情况，建议孩子的家长在90日后向警方申请对视力障碍进行补充鉴定。本次事件中，根据我国《人体损伤程度鉴定标准》，警方作出“轻伤二级”鉴定结论时，距离受伤仅20天左右，因此本次鉴定结论应系对眼部原发性损伤进行的伤情鉴定。结合目前病历资料所示，伤者原发性损伤符合轻伤二级相关条款。关于“网友质疑‘左眼盲’，警方认定‘轻伤二级’不合理”一事。根据警方出具的《鉴定意见通知书》显示，“其左眼部的损伤初评构成轻伤二级”，因此该鉴定意见并非在符合鉴定时机作出的最终鉴定意见。
2023-07-26，正文：TFBOYS十年之约演唱会即将开唱，但门票却难求一张。据王俊凯的助理黄锐透露，连他都没有票，还要求网友帮忙搞票。这让粉丝们大为震惊，纷纷质疑公司的安排和公平性，怀疑公司在打压王俊凯和他的团队。TFBOYS是中国内地最受欢迎的青春励志组合之一，由王俊凯、王源和易烊千玺三位成员组成。今年是他们出道十周年，为了回馈粉丝的支持和陪伴，他们将于8月6日在西安奥体中心体育场举行十年之约演唱会。这场演唱会被誉为是TFBOYS的“毕业典礼”，也是他们与粉丝的“十年之约”。据悉，演唱会将有超过5000万人在线观看。然而，这场备受期待的演唱会却遭遇了门票危机。7月24日中午，演唱会门票开售秒空，有超过530万人想观看该演唱会，但只有40000张门票可供抢购，抢到的概率仅为0.008%。而在二级市场上，门票价格被炒到了天价。据媒体报道，一份聊天记录显示，演唱会前五排单张门票的价格已被炒至50万元，一张第一排门票的价格为200万元。还有“黄牛”占据了演唱会场馆外可以看到舞台的大树，向粉丝出租爬树看演唱会的位置。网络流传的截图显示，该“黄牛”每人每小时要价5000元，如需望远镜、购买保险等服务，还要另外加钱。更让粉丝们愤怒的是，连王俊凯的助理黄锐都没有票。7月25日晚上，在直播平台上与粉丝互动时，黄锐说自己没有TFBOYS的演唱会门票，并问网友怎么搞票。这让粉丝们大为震惊，纷纷质疑公司时代峰峻文化艺术发展有限公司（以下简称时代峰峻）的安排和公平性。有粉丝表示，“王俊凯助理都没有票？那王俊凯自己有没有？他能不能上台表演？”“时代峰峻你也太忘本了吧？要不是王俊凯你早倒闭了。”“历史可能会重演，像以前一样偷偷送票给二四团队（指王源和易烊千玺），二四的灯牌直接用卡车运进去，让保安专门撕三字家（指王俊凯）的灯牌。”“王俊凯被公司全方位打压，真的是惨，希望早日合约到期，顺利解约！”
2023-07-26，正文：7月22日，有网友爆料称，在天津河北区一小区内疑似多只猫被人从十几楼的高空抛下。事发小区物业一工作人员称，看到了警察和消防队员到现场开展工作。新开河派出所工作人员称已了解此事，正在调查中。23日，记者以市民身份联系天津市河北区新开河街道，工作人员称暂不知晓此事，会前往事发小区进行核查。另外，其表示，涉事者高空抛猫的行为令人感到害怕。事发小区物业一工作人员称，看到了警察和消防队员到现场开展工作。新开河派出所工作人员称，已了解此事，正在调查中。盛宁家园社区工作人员称，确实有猫咪被高空抛下死亡，现场已清理完毕。（齐鲁晚报）对此，据@湖北经视25日报道称，记者当天从小区物业处获悉，小区的确有多只猫从16楼坠下，暂不清楚原因，只看到了当地民警和消防队员到现场开展工作，事发后已安排人员到现场清理猫尸体。天津市公安局河北分局新开河派出所则回应称，事发小区住户家中有二三十只猫，因长期不在家委托给亲属照顾，亲属在抓猫时求助消防队协助，在驱赶抓猫过程中，一些猫咪受到惊吓从没有关的厨房窗户跃下，不存在人为恶意抛猫。天津市河北区消防救援支队也表示，他们是接警后前往现场协助抓猫，因数量较多位置分散，求助人在往门口驱赶猫时，猫受到惊吓从窗户掉下。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-26，正文：近日，一男性游客在湖南张家界天门山景区坠亡。26日，景区工作人员回应记者称，目前正在积极协调处理该事件，具体情况以官方通报为准。有知情人告诉极目新闻记者，22日早晨8时17分许，一19岁学生在天门山景区拍照时坠崖。知情人称，当天下午2点，死者家属接到景区工作人员的电话，得知相关消息。天门山景区（图源：张家界市人民政府官网）26日，记者了解到，23日，张家界当地殡仪馆收到了一具在天门山坠亡的遗体。殡仪馆工作人员称，死者是名年轻的男子，至于为何坠崖并不清楚。目前，男子遗体尚未火化。天门山景区工作人员回应极目新闻记者称，目前正在积极协调处理此事，具体情况以官方通报为准。当地文旅部门则表示，有包括公安等部门在内的专班处理该事件。就在今年的4月天门山也曾发生坠崖事件。4月4日，张家界天门山山顶西侧栈道处，陌生的3男1女，举杯服毒，跳崖自杀。3名男子，一跃而起，迅速翻过栏杆，纵身一跃，向崖底飞去。女子望着万丈悬崖，生了怯懦之心，犹豫之时，被游客发现一把抱住，送往医院因服毒抢救无效死亡。4月4日天门山上游客亲眼目睹了恐怖的一幕，有3男一女在玻璃栈道的出口处，翻越护栏一跃而下，剩下一名女子因为看到崖太高犹豫了一下，被旁边反应过来的游客一把抱住，但可惜的是，跳崖前他们都已经服用了毒药，毒性发作，在送往医院抢救无效死亡。
2023-07-26，正文：一直以来，省公安厅高速公路公安局梅河口分局始终坚持人民至上、生命至上服务理念，全心全意为人民群众平安出行保驾护航。7月14日，梅河口分局巡逻四大队执勤民警联合多部门开展紧急救援，成功护送一名突发疾病大学生就医。当日，执勤民警在磐石收费站执勤时，接到一名客运车辆乘务员的报警求助，称车内一名大学生突然呼吸困难，吐字不清，说话不连贯，浑身冒冷汗，并伴有手脚麻木等危及生命症状，请求高速交警给予协助救援。接警后，民警为了更快地救助病人、缩短救治时间，根据车辆行驶路线，让客车驾驶员从最近的磐石收费站驶出。民警立即协调收费站打开快速通道，保障该客车第一时间顺利驶出。与此同时，民警又立即与磐石市医院急救中心取得联系，向急救人员说明车上病人症状，急救中心立即派出120救护车赶往磐石收费站。不到10分钟，120救护车赶到磐石收费，该客车也到达收费站口。民警配合救护人员将病人从客车上转移到救护车上，安全快速将救护车护送至磐石市医院。民警的快速反应、科学决断，为大学生争得了最佳医治时间，在医院医护人员的紧急救治下，大学生的病情得到控制。待大学生的家人赶到医院后，民警才离开医院，返回执勤岗位。原标题：《他突发疾病，高速交警多方联动紧急救援|警民连心》(责任编辑：杨靖)
2023-07-26，正文：原标题：华尔街“收割”印度阿达尼资本新华社北京7月25日电美国贝恩资本公司23日说，它已和印度阿达尼集团达成协议，将收购后者旗下阿达尼资本和阿达尼住房两家公司90%股份。阿达尼集团创始人高塔姆·阿达尼的家族在这两家公司所持股份将全部被收购。这是2020年10月30日拍摄的美国纽约证券交易所旁的华尔街路牌。新华社记者王迎摄据路透社报道，印度时装设计师高拉夫·古普塔将保留在阿达尼资本的10%股份，继续担任其董事总经理和首席执行官。阿达尼资本是阿达尼集团旗下非银行金融分支机构，2017年开始运营贷款业务。贝恩资本承诺向阿达尼资本注入1.2亿美元现金，并以不可转换为公司股票或股本的债券形式额外提供5000万美元作为流动资金。集团创始人兼董事长阿达尼说他“非常高兴”，“像贝恩这样的可靠投资者现在介入，将有助于公司翻倍增长”。阿达尼集团先前因遭遇华尔街“做空”，资金链承受压力，引起贝恩资本的兴趣。美国兴登堡研究公司在今年1月底发布报告，指认阿达尼集团操纵股价、账目作假、洗钱等，导致该集团市值“蒸发”超过1500亿美元。阿达尼否认上述指认。阿达尼集团股票遭兴登堡做空后，阿达尼安抚投资者情绪并开始偿还债务，其市值“回血”大约500亿美元。贝恩资本说，与阿达尼集团之间的收购交易预计在今年第四季度完成，旨在让阿达尼资本成为一家独立实体，以期扩张借贷业务。贝恩资本总部位于美国波士顿，截至2022年管理大约1650亿美元投资者资产。瞄上阿达尼集团资产的华尔街投资商不止贝恩资本。此前，美国GQG合伙公司5月出手增持阿达尼集团股份，使其持股比例上升至大约10%。(责任编辑：周晶晶 CN032)
2023-07-26，正文：知情人谈家具店老板遇害7月22日，云南曲靖一家具店老板被对面窗帘店老板当街刺死，知情人：双方结怨已久，凶手被当场抓获。22日下午，当地是赶集的日子，街上人是比较多的，这两家不知道什么原因，又发生了矛盾。知情人谈家具店老板遇害，在大约3点半到4点的时候，当时家具店的老板正在一家水果摊前，可能是在和水果店老板聊天吧，窗帘店老板突然持着一把刀就冲了上去，一下子就刺伤到家具店老板的左胸胸口了。知情人谈家具店老板遇害，当时是在街头水果摊前，宋某受伤以后就捂着胸口往前走，可是没有走几步就倒在地上了。旁边的人吓得大喊了起来：“杀人了！杀人了！”据悉，开家具店的老板姓宋，他很会做生意，性格很开朗大方，他的店规模很大，除了卖家具，也会卖家电，生意很好。他平常喜欢拍一些短视频来卖家具，在当地是比较有名的网红，粉丝有5770个。而对面有一家开窗帘的店，两家一直有矛盾，也吵过几次。据知情人透露，这两家的矛盾主要有两个。一个是放喇叭的问题，双方都放得很大，而且一前一后，像是在斗气一样。一个是在去年十月，窗帘店老板在去年十月份也开始卖家具了。两家一吵，就吵得不可开交，几乎要打起来，每一次被别的店铺老板给劝开了，也就没事了。案件发生后，曾经在家具店购物的顾客在宋某某的自媒体帐号里留言悼念，而且都说宋某某为人和善，做生意实在。知情人谈家具店老板遇害！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-26，正文：今年1月，雷丁汽车创始人李国欣在雷丁汽车官方账号发布实名举报信，称潍坊市昌乐县委主要负责人为彰显地方政绩，逼迫雷丁汽车2022年10个月虚报企业工业产值及销售产值46.83亿元。当日，“潍坊发布”微信公众号发布消息，表示针对雷丁汽车集团创始人实名举报潍坊市昌乐县委主要负责人一事，山东省已成立省市有关部门组成的联合调查组，进驻昌乐县调查核实有关情况，依法依规处理。7月25日消息，针对雷丁汽车公司实际控制人李国欣网上实名举报事件，山东省委、省政府高度重视，成立省市联合调查组深入开展调查。调查组坚持实事求是、依法依规，全面调查核实相关情况。现将有关情况通报如下：一、关于举报反映的昌乐县政府不为雷丁汽车公司提供抵押物续贷支持问题经调查核实，雷丁汽车公司母公司比德文集团近年来扩张步伐较快，资金周转紧张。2022年3月开始，生产经营困难，处于断续生产状态，12月停产。2018年以来，应李国欣申请，经昌乐县委、县政府决策，县属国有企业先后为比德文集团提供了一系列融资支持，解决企业生产经营过程中遇到的难题。2021年2月，国务院国资委印发《关于加强地方国有企业债务风险管控工作的指导意见》，规定地方国有企业原则上不对无产权关系的企业提供担保。2022年10月以后，雷丁汽车公司两次向昌乐县政府申请，要求继续为其提供担保。鉴于再对该企业进行融资支持不符合国家和省市有关规定，昌乐县政府综合研判后，没有满足其申请。
2023-07-26，正文：近期，一段“大疆与印度政府的商业纠纷”的网传内容引发了业内的热议。该网传内容声称印度军方向大疆投以巨额订单，大疆方面则以“印度市场风险太大”而拒绝，相关内容引发关注。大疆公司7月26日在回应《环球时报》记者问询时表示，相关网传内容严重失实，大疆公司并未收到印度方面的订单邀约，更不会出口无人机用于军事用途。在互联网上流传的文章称，“根据所谓的印度斯坦时报的报道以及业内人士透露的信息，印度军方近日向大疆下了价值约1.35亿人民币的订单，但提出了付款25%的定金就先拿货的要求”。大疆方面则认为“印度市场风险较高，政治、经济和社会环境都不太稳定，印度商业法律相对滞后，商业欺诈问题比较普遍”，于是以“印度市场风险太大”为由拒绝。该网传内容引发关注，甚至将大疆这一举动与中资企业在印度市场遭遇的不公待遇“挂钩”，认为这是中资企业避免“印度市场套路”以及“给印度市场立规矩”的又一举措。大疆7月26日在回应《环球时报》记者问询时表示，相关信息严重不实，大疆方面并没有收到此笔订单的任何接洽或沟通，也不存在所谓的以“印度市场风险太大”为由而拒绝。大疆也一直专注在民用无人机领域，始终反对其产品的军事化用途，如果有任何订单被识别来自印度国防部或军方，有可能用作军事用途，大疆也会拒绝交易。一位知情人士向《环球时报》记者介绍称，从政策层面而言，印度政府为扶持本土的无人机产业，已出台相关“保护性”政策禁止进口民用级无人机产品。
2023-07-26，正文：鳄鱼胃中现失踪老人遗骸在马来西亚沙巴州首府斗湖发生了一起令人悲痛的事件，一名名为阿迪·邦萨（Addi Bangsa）的60岁老人在参加活动时神秘失踪，搜救团队四天来未能找到他的踪影。鳄鱼胃中现失踪老人遗骸，斗湖消防救援站站长JemishinUjin表示，他的团队搜查了四天后，得到消息称发现了一条雄性鳄鱼，据悉就是吞食邦萨的“凶手”。22日凌晨3点左右，相关部门将该鳄鱼抓捕并枪杀。当日上午9时，当地消防部门与野生动物部门联合将鳄鱼的胃部剖开，邦萨的家属也赶到了现场。据报道，这条长达4米、重达600公斤的雄性鳄鱼成为了关键证据。老人的家属亲眼目睹了消防部门工作人员打开鳄鱼肚腹的一刻，遗骸的残骸早已被鳄鱼吞噬，然而，通过化验对比，确认了这些残骸属于失踪的老人。鳄鱼胃中现失踪老人遗骸！这并非是马来西亚第一次发生鳄鱼袭击人类的事件。3年前，古晋市的一名14岁男孩因遭鳄鱼袭击而不幸丧生，他的部分衣物和遗骸被发现在一条4米长的鳄鱼的胃中。这次的事件再次引发了大众对野生动物的警觉。在野生动物和人类共处的环境中，尤其是那些肉食性凶猛的动物，如鳄鱼、猫科动物、熊、犬类等，与圈养动物相比，它们更具潜在的危险性。虽然马来西亚当地对野生动物保护工作做出了努力，但这样的悲剧仍然时有发生。鳄鱼胃中现失踪老人遗骸！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-26，正文：台湾出现今年首例登革热死亡病例“疾管署”发言人曾淑慧提醒民众在台风前后落实环境清洁工作据台湾“中时新闻网”报道，台南市本土登革热疫情持续升温，日前，一名48岁女子因中暑急性休克及多重器官衰竭住院，住院期间检测出登革热阳性，隔天死亡，这是台湾本土登革热首例死亡病例。报道称，“疾管署”25日表示，18日至24日新增206例登革热本土病例，今年截至7月24日累计出现630例本土病例。目前累计出现7例重症病例，另外也新增1例死亡病例。防疫医师林咏青在疫报记者会上说明，这名死亡个案为台南市40多岁女性，她于16日出现发烧症状，因持续高烧且意识变差，18日住院接受治疗，经医院通报检验后确诊。医师同时诊断她有热衰竭情形，住院过程中发生癫痫、休克、心跳停止等，后于21日因病情恶化过世。林咏青指出，这名个案并无慢性病史。幼童、慢性病患、孕妇等感染登革热后重症风险都较高，呼吁民众注意防蚊。据报道，台风“杜苏芮”逼近，“疾管署”发言人曾淑慧提醒，登革热疫情持续处于上升阶段，且研究显示，台风后两周因为积水容器增加，是病媒蚊指数最高的时候。提醒民众在台风前后落实环境清洁工作，如疏通户外水沟、避免积水、刷洗并沥干容器等。清理家园勿穿拖鞋或赤脚以避免感染，并可用漂白水消毒。(责任编辑：黄昱植)
2023-07-26，正文：刀郎复出新歌引争议，回应网传那英言论透露内情！近日，刀郎发行新专辑《山歌寥哉》，其中新歌《罗刹海市》引发网友关注和热议。刀郎复出新歌引争议，这首新歌，被网友解读成“歌词一口内涵了那英、汪峰、高晓松、杨坤四位娱乐圈明星”。尤其是那英，更因为多年前对刀郎的言论再度成为焦点，不过据了解，当年刀郎曾对此做过回应。刀郎复出新歌引争议！刀郎回应称，对于娱乐性质的奖项，他并不太在意，认为那英的批评只是借口。刀郎还透露了一些内情，他回忆道，在颁奖之前，主办方曾询问他是否会参加，但后来又传话称，只有他到场才能领奖。“这种情况我早有预料，但我没有想到（他们）会编造出如此无厘头的理由，这些就是欲加之罪何患无辞。”据悉，当年担任“音乐风云榜”评委主席的那英表示，刀郎的歌曲虽然销量很高，传唱广，但没有美感，以“缺乏音乐性”为由，反对刀郎入围2010年音乐风云榜十年盛典评选的“最具影响力的十大歌手”。刀郎复出新歌引争议！此事在当年也引起很大热议，在南方日报2011年的报道中，刀郎答复称，对于娱乐性的奖，不必认真，所谓的批评不过是借口。“这都是在预料之中的，我没有想到（他们）编出这么无厘头的理由来，这个东西是欲加之罪何患无辞。”在此后的2017年前后，也有传言称那英对刀郎道歉，但又牵出“听刀郎的歌确实是农民”言论，当时曾有记者拿这个话去问刀郎，刀郎显然并未相信这话，他简单回了句：空穴来风。从刀郎的两次可查到的公开回应可以看出，对于此事他并不愿意谈论或者指向那英。红星新闻24日记者致电了刀郎经纪公司相关工作人员，对方表示，“我们这边现在不接受任何采访。”刀郎复出新歌引争议！(责任编辑：卢其龙 CN070)
2023-07-26，正文：近日，刀郎发行新专辑《山歌寥哉》，其中新歌《罗刹海市》引发网友关注和热议。这首新歌，被网友解读成“歌词一口内涵了那英、汪峰、高晓松、杨坤四位娱乐圈明星”。尤其是那英，更因为多年前对刀郎的言论再度成为焦点，不过据了解，当年刀郎曾对此做过回应。据悉，当年担任“音乐风云榜”评委主席的那英表示，刀郎的歌曲虽然销量很高，传唱广，但没有美感，以“缺乏音乐性”为由，反对刀郎入围2010年音乐风云榜十年盛典评选的“最具影响力的十大歌手”。此事在当年也引起很大热议，在南方日报2011年的报道中，刀郎答复称，对于娱乐性的奖，不必认真，所谓的批评不过是借口。刀郎还透露了其中一段内情，他回忆说开奖之前，主办方曾询问过他是否会出席，随后又传话过来，称来了才给奖。“这都是在预料之中的，我没有想到（他们）编出这么无厘头的理由来，这个东西是欲加之罪何患无辞。”在此后的2017年前后，也有传言称那英对刀郎道歉，但又牵出“听刀郎的歌确实是农民”言论，当时曾有记者拿这个话去问刀郎，刀郎显然并未相信这话，他简单回了句：空穴来风。从刀郎的两次可查到的公开回应可以看出，对于此事他并不愿意谈论或者指向那英。《罗刹海市》豪迈粗犷的曲风、热辣直白的歌词、沧桑浑厚的唱腔……从前听刀郎的歌，你能听到西北苍凉的风声，爱恨情仇都直来直往。
，正文：来源：华夏经纬网台积电美国亚利桑那州新厂进度缓慢。图为建厂工地。\资料图片民进党当局一直宣称“台积电的成就被世界共享、牵涉全球文明进步”，以此不断暗示或说服岛内民众，有这一“护台神山”就可以得到美国保护。美国《纽约时报》8月4日刊登了专访台积电董事长刘德音的文章，他驳斥“硅盾”的说法，戳破民进党当局的大内宣。刘德音在接受专访时表示，想复制台积电在台湾的成果绝非易事，尤其如果想开发一代技术，需要多达3000名科研人员，这就是为何“我们不能将它（指台积电）放在其他地方”。针对外界提到的所谓“硅盾”，即“台湾优异的芯片制造能力可吓阻大陆的军事行动，并赢得美国支持”，刘德音进行了驳斥，“（两岸是否发生冲突）完全取决于中美如何维持双方都想维持的现状”。刘德音驳斥“硅盾说”在岛内引发巨大反响。国民党台北市议员李彦秀8月6日在脸书称，刘德音从国际局势、地缘政治与产业经济的角度，直接戳破民进党大内宣的谎言，不仅反映台湾企业界对两岸关系的焦虑，台湾人民对于兵凶战危的担忧，更是对民进党当局最沈痛的警钟。李彦秀说，台积电不是民进党政治利益“人肉盾牌”。（来源：香港《大公报》 转自：华夏经纬网）
，正文：央视网消息：中央气象台8月8日18时继续发布台风蓝色预警：今年第6号台风“卡努”（KHANUN）（强热带风暴级）的中心今天（8日）下午5点钟位于日本九州鹿儿岛偏南方大约225公里的西北太平洋洋面上，就是北纬29.5度、东经130.7度，中心附近最大风力有11级（30米/秒），中心最低气压为970百帕，七级风圈半径320公里，十级风圈半径120-160公里。预计，“卡努”将以每小时15公里左右的速度向北偏西方向移动，强度将有所增强，并逐渐向朝鲜半岛南部沿海靠近。大风预报：8日20时至9日20时，黄海南部海域、东海东部海域将有6-7级、阵风8-9级的风，其中东海东北部部分海域风力可达8-10级、阵风11-12级，“卡努”中心经过的附近海域风力可达11-12级，阵风13-14级。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防台风抢险应急工作。2.相关水域水上作业和过往船舶应当回港避风，加固港口设施，防止船舶走锚、搁浅和碰撞。3.停止室内外大型集会和高空等户外危险作业。4.加固或者拆除易被风吹动的搭建物，人员切勿随意外出，应尽可能待在防风安全的地方，确保老人小孩留在家中最安全的地方，危房人员及时转移。当台风中心经过时风力会减小或者静止一段时间，切记强风将会突然吹袭，应当继续留在安全处避风。5.相关地区应当注意防范强降水可能引发的山洪、地质灾害。广告 能免费发布信息的网站都有哪些啊? ×广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×
，正文：来源：人民网 原创稿8月4日，应急监测队在松花江支流拉林河牛头山水文站测流断面，采用无人船搭载ADCP进行水文应急监测。受访者供图人民网北京8月8日电 (欧阳易佳)8月1日8时至5日17时，松辽流域降暴雨至大暴雨，最大点雨量达350毫米，面雨量较大的有拉林河、牡丹江、雅鲁河、蚂蚁河。受强降雨影响，58条河流发生超警以上洪水，其中16条河流超保，12条河流超历史洪水。松辽委于8月4日15时将洪水防御Ⅲ级应急响应提升至Ⅱ级。8月7日8时，察尔森水库水位364.46米，超汛限水位0.11米，为应对后期可能发生的洪水，8月7日14时，松辽委调度察尔森水库出库流量由150立方米每秒增大至200立方米每秒。松辽委相关负责人介绍，通过加大对流域各省(自治区)水库调度的指导，针对当前流域土壤饱和度、江河底水和水库蓄水普遍偏高等现状，要求流域各省(自治区)水利厅密切监视台风路径变化，坚决克服麻痹思想、惜水心理，严格落实“三个重点环节”措施，全面落实水库大坝安全责任制，科学精细调度水库，在充分考虑上下游雨水情和工程自身安全条件下，及时预泄腾库，保证水库在汛限水位以下运行，充分发挥拦洪、削峰、错峰作用。要再次开展水库风险隐患排查整改，逐一检视台风影响范围内水库运行状况，研判工程安全风险。同时，要规范调度程序，必要时加密监测预警和巡查值守，确保调度记录有据可查、水情信息及时报送、险情处置科学有力。据水利部预测，8月10日至12日，受6号台风“卡努”和冷空气共同影响，流域中东部可能有一次大到暴雨过程，主要影响区域为黑龙江干流中游、第二松花江、松花江干流、乌苏里江、绥芬河、图们江、鸭绿江上游等地，面雨量一般为30至75毫米，绥芬河、图们江局部可达80至100毫米，防汛形势不容乐观。据了解，下一步，松辽委将进一步强化底线思维、极限思维，根据洪水演进过程，逐水库、逐河流、逐区域开展滚动分析，研判可能存在的风险隐患。聚焦水库防洪调度、小型水库安全度汛、中小河流和山洪灾害防御等重点工作，及时提醒和科学指导地方采取有力措施，加强巡查值守，细化转移方案，做好险情防范与处置准备，保障人民群众生命安全。紧盯6号台风“卡努”移动路径和未来天气变化趋势，强化联合会商，滚动预测预报，及时发布预警信息、启动响应机制，全力做好防范应对工作。
，正文：来源：华夏经纬网柯文哲登台致词。（图片来源：香港“中评社”）台湾民众党8月6日在台中举办党庆活动，党主席柯文哲率领党提名民意代表的选将亮相造势，现场涌入近3000人相挺，场面盛大。柯文哲致词痛批民进党是诈骗集团，把台湾人带入痛苦深渊，强调他上任不会为了政党利益牺牲人民利益。在两岸与国际关系方面，柯文哲表示，面对国际他不会搞大外宣，而是务实的寻求经济合作、文化交流的机会；主张“台湾自主两岸和平”，会在确保台湾民众保有目前的政治体制和生活方式之下，与大陆交流对话，解决两岸人民在经商、学习、生活的实际需求。并以“5个互相”互相认识、互相了解、互相尊重、互相合作、互相谅解来促进两岸交流，增加善意，让两岸的恶意螺旋可以降低，减少两岸之间发生战争的风险。柯文哲表示，2024是台湾的关键时刻，关系着台湾的未来，到底我们会是让台湾老百姓更加幸福，还是继续在痛苦的深渊当中打转？曾经世界经济奇迹、亚洲四小龙之一等关键字，是台湾在世界舞台上的代名词，现在取而代之的是高房价、高房租、高工时、低薪资、司法不公、诈骗横行、网军治台、媒体控制，然后劳保、健保年年亏损，电力不足，频频跳电，缺水、缺电、缺工、缺地、缺人才，甚至连鸡蛋都缺，这样的台湾是你们要的吗？ （来源：香港“中评社” 转自：华夏经纬网）
，正文：中新网南昌8月8日电 (吴鹏泉 王璐 胡宏)8日，南昌东站站房实现金属屋面闭水，这标志着南昌东站屋面系统施工正式完成。以“霞鹜齐飞 瑞祥绽放”为建设理念的南昌东站，建筑主体犹如一只展翅翱翔的“霞鹜”，屋面系统覆盖面积达到8.4万平方米。水平舒展的屋面波澜起伏、层层叠叠，与南昌“襟三江而带五湖”的城市风貌相得益彰。南昌东站站房屋面呈“三联拱”结构，由中跨大拱、两边跨小拱及小拱两侧悬挑结构组成，大拱跨度为96米，屋脊点建筑标高为49.82米。中铁建工昌景黄铁路南昌东站项目总工熊贻飞介绍说，南昌东站由金属屋面和玻璃天窗共同组成，金属屋面施工从上往下共计11层，采用铝镁锰合金屋面板、柔性防水、岩棉板、玻璃吸音棉等多种材料，具有屋面封闭、防水、保温、隔音等效果，同时达到节能环保、低碳绿色的目的。据了解，面对金属屋面施工遇到的难题，施工单位对钢结构及屋面工程进行BIM信息化协同管理，分为站房金属屋面、站台雨棚金属屋面、落客雨棚金属屋面三个施工区同步进行；采用集成装配式单元模块化技术，在地面或高空临时平台拼装成小单元后进行吊装，优化流程提高精准度。南昌铁路建设指挥部房建室主任喻学华表示，南昌东站站台及雨棚工程包括8台16线，雨棚面积37843平方米。站台下设有综合管廊、排水井等设施。在施工过程中，施工方克服了道路材料运输和材料转运，站前、接触网、信息、电力多专业交叉施工等多重困难和挑战，顺利通过了第一阶段静态验收。南昌东站位于南昌市青山湖区，是昌景黄高铁沿线唯一一座省会级大型高铁车站。昌景黄高铁起自江西南昌经景德镇终至安徽黄山，正线全长289.9公里，设计时速350公里，其中江西段200.3公里，线路多次跨越大江大湖，横跨鄱阳湖平原，贯穿黄山山脉。昌景黄高铁是国家重点项目和国家高速铁路网的重要组成部分。铁路部门表示，该条铁路建成通车后，南昌到黄山将由原来3个小时行程缩至1个小时，形成江西连通长三角地区的又一条高铁大动脉，对于完善区域高铁交通网、拉动沿线旅游产业发展、加快江西融入长江经济带战略具有重要意义。(完)
，正文：为推动全民健身运动开展，提高人民健康水平，努力讲好群众身边的健身故事，提高群众的满意度和幸福感，8月8日上午，东营市政府新闻办召开了“普及全民健身运动 促进健康东营建设”主题系列新闻发布会第四场：东营市“寻找全民健身最美”系列活动新闻发布会。东营市体育局党组成员、副局长王国庆介绍有关情况，并回答记者提问。东营市体育局党组成员、副局长王国庆现场发布了“寻找全民健身最美”系列活动方案，着重介绍了活动的筹备情况和赛事安排。“寻找全民健身最美”系列活动以全民健身活动为主线，以全民健康为目标，以社区运动会为亮点，以“社区运动小管家”为平台，绘就全民健身“幸福圈”，展现东营体育事业高质量发展成果，打造新时代社区全民健身服务“东营模式”。活动共有三大亮点，一是参赛通道便捷，参赛的个人或单位可以在8月中旬至10月下旬，通过“社区运动小管家”微信小程序报名并上传作品，极大程度地降低了参赛门槛、优化了参赛渠道；二是奖项设置合理，互动评选分为“最美健身达人”、“最美社会体育指导员”、“最美健身组织”、“最美健身场所”、“最美健身步道”、“最美健身社区”、“最美健身赛事活动”7项，囊括了个人、组织、场所、赛事活动等方面，激发了市民快乐健身、追求健康的热情。三是活动宣传广泛，中央及省级主流媒体、互联网门户网站、体育行业报刊杂志、自媒体等均对活动给予关注，实现了全面、垂直、立体化的全覆盖式传播。11月份将举行颁奖仪式，届时还将带来一系列精彩展演。同时，将邀请中国体育报成立专题报道小组，深入东营进行实地调研采访，重点围绕评选出的最美健身故事和基层全民健身工作成果在全省、全国体育行业进行宣传报道。在答记者问环节，媒体们针对举办“寻找全民健身最美”系列活动的初衷、开展群众体育工作的重点和难点等方面提问，东营市体育局党组成员、副局长王国庆进行了详细解答。新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！
，正文：日前，受强降雨影响，从内蒙古乌海西开往北京丰台的K396次列车被迫滞留在丰沙铁路落坡岭站避险。截至8月3日凌晨，该列车旅客全部安全抵达北京丰台站，4日，列车乘务组平安抵达呼和浩特。“他们挺负责的。”乘客曲女士回忆，列车滞留初期，K396次列车的工作人员一直在搬物资、维持秩序。在疏散前，曲女士所在的一号车厢的乘务员不断安抚车厢的乘客，还向乘客发放了一些食物。抵达呼和浩特后，K396次列车乘务组获得了呼和浩特局集团公司的表彰和奖励。其中，K396次列车长杨龙、副列车长董树翠、值班员赵阳3名操作技能岗位工作人员被提拔至管理和专业技术人员岗位，列车员王静等7名劳务派遣工被择优选拔为呼和浩特局集团劳动合同制职工，并给予积极抗洪抢险、服务旅客的32名“三乘”人员（含委外餐售公司5名餐车、售货人员）每人一次性奖励1万元，给予包头客运段一次性奖励20万元。K396次列车工作人员受到呼和浩特集体公司表彰奖励。图/“呼和浩特集团公司工会”公众号在曲女士拍摄的现场视频中，列车滞停十多个小时后，乘客们向餐车聚拢。值班的工作人员赵阳哽咽着向乘客解释，列车运行的轨道附近发生了两处塌方，列车工作人员走了七八百米运回了物资。她向乘客喊话“千万不要拥挤，饭一会儿就好”“我也是一个别人家的孩子，我就是因为穿了这身衣服，我得对得起大家”。忙碌了一天，此时赵阳的声音沙哑，其哽咽地安抚乘客的举动获得亿万网友的点赞。此次值乘令K396次列车长杨龙终生难忘。“我们没有想到遇到的困难会如此之大，没有想到社会的关注度会如此之大，没有想到集团公司的奖励力度会如此之大！”杨龙说，他们将会以此为动力，坚守岗位，把今后的工作做得更好。九派新闻记者陈冬艳编辑任卓【爆料】请联系记者微信：linghaojizhe【来源：九派新闻】                 声明：此文版权归原作者所有，若有来源错误或者侵犯您的合法权益，您可通过邮箱与我们取得联系，我们将及时进行处理。邮箱地址：jpbl@jp.jiupainews.com
，正文：记者 赵波 通讯员 孙珊针对假期职工上班和照顾孩子的现实矛盾问题，青岛能源华润燃气有限公司工会于7月1日起举办为期两个月的职工子女暑期夏令营，以解决职工的后顾之忧。为更好地丰富职工子女的暑假生活，8月1日，公司工会带领20名孩子走进西海岸，开展萌娃手工涂鸦、畅游军事乐园和参观公司劳模工作室等系列活动。“孩子们，你们喜欢画画吗？你们在扇子上画过画吗？今天老师们给你们带来了各式图案的扇子，我们来给爸爸妈妈画一把扇子，把夏日的清凉带给他们好不好？”随着志愿者的开场引入，孩子们兴奋地拿起画笔，时而眉头紧锁、时而挥舞小手，一个个专心致志认真作画，勾线、涂色，不一会，一把把满含童心稚趣的扇子便画好了。孩子们挥舞着手中的扇子给炎热的夏日带来阵阵清凉。古镇口海军公园是一个军事文化色彩和自然景观相融合的开放性滨海公园，在志愿者的讲解中孩子们不仅了解了海军装备、海军历史以及海洋文化相关知识，还充分感受到碧海蓝天、青山秀丽、舰船壮观的美景。期间，志愿者们带着孩子们开展了许多趣味小游戏，整个过程欢声笑语。在公司山东省劳模工匠创新工作室里，山东省“五一劳动奖章”获得者王年昌从“什么是劳模精神”开始，用生动的语言向孩子们讲述一位位劳动模范平凡而精彩的故事，让孩子们对父母的工作有了更直接的了解，也帮助孩子们树立了远大理想。延伸“三美六好”美好家园文化内涵，公司工会自去年开始打造职工子女寒暑期爱心托管驿站。驿站秉持既“托”又“管”还“教”的策略，用形式多样的教学方法激发孩子们的创造力和表达能力，在寓教于乐中学本领、长知识，陪伴孩子们度过一个个安全、快乐、有意义的假期生活。把美好的回忆、精彩的瞬间定格。在这缤纷的夏日里，青岛能源华润燃气公司工会“大手牵小手”，托起“蓝焰希望”，共建美好未来！新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！
，正文：来源：人民网－江苏频道航拍洋口港新城区。单佳凯摄“16年前，这里只有老街和几家零星的店铺，来来往往的都是本村人；现在企业、商场、餐馆越来越多，外地人也多了起来，不少人在这里做生意，或者成了产业工人。”近日，江苏如东县长沙镇北坎村村民单金宏说起洋口港新城的变化，深有感触。洋口港新城区是洋口港“港产城”三大功能区之一，作为如东县城市发展的副中心，洋口港新城区近年来围绕“以港兴产，以产兴城”的融合发展模式，在交通互联互通、合理规划空间、优化产业结构、完善基础配套、公共服务共享等方面不断提升水平，从一个千人小集镇发展成为人口达3万的现代化城镇。据悉，新城区远期预留扩展区面积为7.6平方公里，规划可容纳总人口约8万至15万人。“周边环境和小区配套都很不错，我在这里住了一年多，没什么不习惯的地方。”杨伟是陕西人，去年5月来到洋口港，现在是金光项目生产线上的一名操作工人。他所居住的金光绿庭小区，是金光项目的职工配套小区，住户均为外来务工人员。据不完全统计，近两年来，得益于金光、桐昆等重特大项目陆续建成投产，洋口港新城区累计涌入外来高端人才、产业工人约2万人。“一到晚上，海港城这边就特别热闹，每晚人流量在4000人以上。”天瑞海港城物业经理喻卫东说。项目引来人流，激活城市消费。据统计，目前新城区内共有小餐饮店超150家、宾馆超20家，以天瑞海港城为代表的零售商业区出租率达到70%。留住人才，教育是关键。致力于打造家门口的“好学校”，2014年，洋口港经济开发区管委会投资3亿元新建了如东首家九年一贯制学校。学校占地面积约140亩，可容纳3000多名学生。投用6年多来，该学校招录的学生中，外来务工人员子女占比常年在30%左右。“围绕打造生态宜居、魅力港城的总体目标，‘十四五’期间，我们将加快启动新城核心区和东南新片区的开发，重点推进星级酒店、商业综合体和职工宿舍项目，进一步满足不断增加的职工生活配套需求，全力提升新城区城市品质及功能。”洋口港经济开发区规划建设局规划综合科科长刘伟表示。(徐书影 王军)
，正文：中新网石家庄8月8日电 (赵丹媚)据河北省应急管理厅消息，截至8月8日8时，河北累计派出4673个工作组，投入查险抢险力量87.91万人次，投入物资价值39256万元。据介绍，河北省应急管理厅争取中央自然灾害救灾资金1亿元，与河北省财政部门会商制定下拨方案；向涿州市调拨救灾物资棉褥3410床、折叠床4679张。截至目前，河北省应急管理厅已累计向保定、廊坊等地调拨省级救灾物资11批次19.2万件，累计调拨发放中央物资3批次3万件。河北省安全生产委员会办公室组织督导检查组，到各市开展汛期安全生产督导检查，共检查县(市、区)24个、部门60个、企业58家，整改问题隐患240项。河北省卫生健康委员会累计组织巡回医疗队962支4781人、卫生防疫队894支4169人、卫生监督队161支604人、心理疏导队188支486人，到灾区开展医疗服务、传染病防控和环境消毒消杀。河北省住房和城乡建设厅对过水农房安全进行排查鉴定；指导各地开展灾后城乡燃气设施安全隐患排查及修复。指导涿州市累计启用应急备用水源井57眼；对城区受损道路围挡隔离，修复1处空洞和2处脱空路段；修复地表水厂，开展城西污水处理厂清淤；累计完成102个居民小区积水抽排。河北省商务厅成立工作组分赴廊坊、保定、衡水、沧州、邢台等市检查督导生活必需品保供工作；加快毁损严重商贸流通企业和设施建设。(完)
，正文：发展体育事业，助力活力东营。8月8日，在第15个“全民健身日”、第一个“体育宣传周”之际，由东营市委宣传部、东营市体育局主办的“中国体育彩票”东营市2023“全民健身日”“体育宣传周”主题活动暨“寻找全民健身最美”活动启动仪式在东营市奥体中心成功举办。东营市政府副市长边志伟，市政府副秘书长王震波，市体育局党组书记陈金亮，市体育局局长迟健，市委讲师团团长张健，市文旅体集团党委书记、董事长贾密林，市体育局党组成员、副局长王国庆，市融媒体中心党办主任宋信宁，山东大学副教授丁庆建，青奥会乒乓球女子单打冠军顾玉婷以及各县区、开发区体育部门负责同志，市级各体育组织、体育场馆、体育类企业负责人，各社区组织负责人及媒体记者等共计300余人参加活动。东营市体育局党组书记陈金亮在致辞中表示，近年来，东营市委、市政府高度重视全民健身工作，不断加大投入和建设力度，全民健身条件得到了极大改善，体育基础设施日趋完善，群众体育健康有序开展。东营市体育局将以本次活动为契机，以办好人民满意的体育为导向，统筹推进群众体育、竞技体育、青少年体育和体育产业协调发展，更好满足人民群众体育需求，为全面建设高水平现代化的新东营贡献体育力量。为发挥体育明星引领全民健身的榜样带动作用，东营本土青奥会乒乓球女单冠军顾玉婷现场宣读了《全民健身倡议》，呼吁市民积极加入到全民健身的行列中来，共同绘制东营全民健身的美好画卷。在媒体记者和市民的共同见证下，市政府副市长边志伟宣布2023东营市“寻找全民健身最美”系列活动正式启动。活动结束后，精彩纷呈的全民健身项目展演和东营市社区运动会“谁是球王”篮球争霸赛在东营市奥体中心活力上演，全面展现了体育与健身的蓬勃激情和无穷魅力。此次活动为群众搭建了参与全民健身的展示交流平台，通过打造一场全社会参与的健康盛会，拓宽群众体育健身新路径，促进全民健身与全民健康深度融合，激励东营市民关注健身、崇尚健身、参与健身、共享健身，让体育健身成为生活的一部分，从而提升人民群众的获得感和幸福感。
，正文：参考消息网8月8日报道 成都大运会即将闭幕，在外媒看来，举办大运会既给蓉城多个行业带来发展机遇，也给了外界“重现发现成都”的一次机会。英国赛事内幕网站8月5日报道称，成都的官员们强调了今年举办大运会的收益。报道注意到，在此次大运会筹备期间，成都共新建13个场馆，同时对36个场馆进行了改建。其中包括位于龙泉驿区的东安湖体育公园，这是大运会核心场馆，也是开幕式主体育场所在地。报道称，成都市体育局副局长陈志对媒体说，举办重大体育赛事不仅有助于“兴业”和“惠民”，还会对经济社会发展产生“倍增器”效果。据悉，2022年成都体育消费总规模为578.6亿元人民币，同年成都体育产业总规模达到1005亿元。报道介绍，成都还希望利用此次大运会展示成都凤凰山体育公园和新都区香城体育中心游泳馆等多个场馆使用的尖端技术。成都市科技局副局长张翼说：“各类创新资源在蓉城汇聚，自主创新成果得到充分应用，为智慧大运添彩，为产业发展赋能，为营城惠民贡献科技力量。”另据西班牙“资本”广播电台网站8月7日报道，成都大运会的体育场馆和运动员村迎来了来自世界各地的朋友。虽然体育比赛是这些天的焦点，但人们也可以借此机会了解成都丰富的文化遗产。无论是居民还是游客，都能在这里获得与众不同的体验。报道称，开幕式上的“太阳神鸟”形象来自2001年成都金沙遗址出土的文物太阳神鸟金饰。如今，这一标志性形象继续在成都市民的日常生活中发挥影响，并在成都大运会上随处可见。报道指出，绿色和可持续是本届大运会的宗旨。在运动员村的代表团服务中心，人们可以看到受中国古代建筑“冷巷”原理启发的低碳设计。这种设计一年能节省约7万度电，可满足20个家庭一年的用电量。（编译/田策 龙君）
，正文：今天是台湾地区父亲节，鸿海集团董事长郭台铭举办发表会，正式推出新书《郭爸爸写给年轻人的30则备忘录》。他在接受联访时仍未明确表态是否独立参选，仅表示换掉执政不力的民进党，这是主流民意所希望的。据悉，《郭爸爸写给年轻人的30则备忘录》由时报文化出版公司发行。事实上，他四年前争取“大选”提名时，也曾出版过新书《从郭董到果冻：相信郭台铭》，这次他改从父亲角度，与年轻人畅谈人生哲学，给出的备忘录包括“静心等待正确的时机”、“成败论英雄的根本是责任心”、“一定要运动”、“随时要学习新知”、“多培养国际视野”、“一定要孝顺”、“不要炒房”等。不过郭台铭在接受联访时，媒体最关心选举议题，对此他口风依然很紧。有记者询问，民众党“大选”参选人柯文哲说8月23日不去金门，而且要参选到底，郭台铭说，今天还是以新书发表为主。对于彰化县议长谢典林不支持他独立参选，郭台铭未正面回应，仅表示“主流民意大联盟”的团结，是他最支持最努力的前进目标。郭台铭表示，他希望团结所有的民意，换掉执政不力的民进党，这是主流民意所希望的，希望主流民意能向前行，让台湾有新的希望。台湾人民希望改变，改变带给台湾希望。海峡导报驻台记者 薛洋 文/图
，正文：海报新闻 记者 张海振 通讯员 徐文静 报道8月5日18时许，山东梁山县公安局特巡警大队民警林政巡逻至麒麟公园附近时，一位管理公园的陈大爷拦住了民警，并焦急地对民警说：“一名年轻女子在公厕里面呆了很久了，怕出意外。”值班民警立即跟随陈大爷来到公厕，在周围群众的帮助下，将这名女子从厕所里劝说至路边。民警发现该女子眼神恍惚，神情非常紧张。于是，民警耐心地询问：“你叫什么名字？你在等人吗？需要帮助吗？”但都无法与女子进行正常沟通。民警观察到这名女子手不停地发抖，脸色惨白，应该长时间没有喝水，且未吃晚饭，出现低血糖的状况。民警立即在超市购买了面包和水给女子充饥。该女子这才慢慢放下了戒备，与民警慢慢地交谈起来。女子称自己为小安山镇人，在济南打工结束后，刚回到梁山。她本来是与妹妹一起到梁山来游玩，没想到与家人走失，非常害怕，就躲到厕所里。民警一边安抚女子情绪，一边与公厕管理人员了解情况，发现该女子与家人走失后，就未离开厕所，已经在厕所里待了六个小时。经过大概两个小时的耐心劝解后，民警向女子问出了家人的联系方式，并取得了联系。夜幕已经降临，该女子的父母赶到现场后激动地落泪。据其家人介绍，他们已经寻找了将近十个小时了，非常感谢民警同志帮助孩子安全回家。
，正文：新华社南京8月8日电（记者王恒志）记者8日从江苏省体育局获悉，截至2022年底，江苏全省体育场地31.79万个，体育场地面积3.43亿平方米，人均体育场地面积4.03平方米。8月8日，小朋友们在活动中进行啦啦操表演。当日， 2023年江苏省“全民健身日”主题活动南京主会场暨第七届“宁镇扬”全民健身大联动活动在南京金地体育公园启动。新华社记者 李博 摄8月8日是我国第15个“全民健身日”，同时7日至13日还是第一个“体育宣传周”。江苏省“全民健身日”主题活动8日正式启动，宣传周期间，江苏各地将依托群众身边的场地设施，组织开展形式多样的健身活动500多场，预计将吸引16万多名群众线下参与。在8日的南京主会场上，赛事活动展示精彩纷呈，10多个体验项目更吸引了大批市民。记者看到，既有篮球、网球等大众喜闻乐见的传统项目，也有年轻人热衷的飞盘、射箭、桨板等新潮运动，以及石锁、空竹、太极拳等中华传统项目。不少群众或在现场进行体质检测，或在社会体育指导员指导下参与健身活动。近年来，江苏聚焦高质量发展走在前列，加快推进体育强省建设，努力构建更高水平全民健身公共服务体系，城市社区“10分钟体育健身圈”内涵持续深化，城乡全民健身基本公共服务均等化不断提升。
，正文：中新网衡水8月8日电 (崔志平 黄建)河北省衡水市自然资源和规划局副局长郑英姿，8日在衡水市政府新闻办公室举行的新闻发布会上表示，衡水市今年实现国有建设用地使用权及房屋所有权抵押权注销登记(简称“不动产抵押权注销登记”)的智能审核，审核时间缩减至“10秒内办结”。郑英姿说，这标志着衡水市不动产抵押权注销登记进入“智能智办”时代，也是衡水市不动产登记助力优化营商环境的又一举措。据介绍，“不动产抵押权注销登记智能审核”，实现银行等金融机构在“河北省不动产统一登记系统”提交相关申请后，系统自动审核校验，校验无误后自动登簿办结，审核、登簿、归档均由系统自动完成，抵押权注销登记实现零人工、智能化、全自动、全天候办理。衡水市自然资源和规划局不动产中心将抵押权注销登记办理时限从原来的“1小时内办结”缩减至“10秒内办结”，个人不动产抵押登记办理时限压缩至2小时内办结，并将原来抵押权的注销登记和抵押登记由“分别办”调整为一个窗口“一并办”，将两种业务收取的两套材料精简到一套材料。截至目前，已完成不动产抵押权注销登记智能审核业务3160件。郑英姿说，衡水还推出了二手房转移登记及水电气联动过户“一件事一次办”集成服务，将不动产登记、电表过户、水表过户、燃气过户业务四个事项整合为“一件事”，最大程度减少了申请人跑动次数，缩短了办理时限。郑英姿表示，下一步，衡水市将探索开展居住权登记，满足“房子不归我，但我却能住”的诉求，对保障特定弱势群体“居者有其屋”具有重要意义，兼具稳定性和灵活性，有利于最大限度地发挥房屋效用。将推进不动产登记向乡镇(街道)、开发企业、中介机构、公证等部门延伸，拓展“互联网＋不动产登记”新模式，推进“跨区域办理”，打通便民利民“最后一公里”，使登记服务更加便捷、高效。(完)
，正文：8月8日，据山东省纪委监委消息，经山东省委批准，山东省纪委监委对潍坊市政府原党组成员、副市长刘玉严重违纪违法问题进行了立案审查调查，刘玉被依法“双开”。红星新闻记者注意到，刘玉是在今年5月主动投案的，而当时距离其担任潍坊市政府党组成员、副市长刚刚过去1年多。 ▲刘玉 资料图山东省纪委监委通报称，经查，刘玉丧失理想信念，背弃初心使命，不信马列信鬼神，热衷迷信活动，官迷心窍，长期与“政治骗子”交往，妄图结交“大领导”“搭天线”“抄近路”，造成恶劣影响；无视中央八项规定精神，违规收受礼品、消费卡；违背组织原则，在干部选拔任用工作中为他人谋利；违反廉洁纪律，借用管理服务对象钱款；违反工作纪律，在项目建设过程中不正确履行职责；纪法意识淡漠，利用职务便利为他人在工程承揽、企业经营等方面提供帮助，非法收受巨额财物；滥权妄为，致使国家财产遭受重大损失。刘玉是在今年5月主动投案的。据山东省纪委监委5月22日消息，潍坊市政府党组成员、副市长刘玉涉嫌严重违纪违法，主动投案，接受山东省纪委监委纪律审查和监察调查。而据潍坊日报此前报道，刘玉曾于今年5月12日下午，出席了潍坊市重大事故隐患专项排查整治专题会议，此后他便没有出现在公开报道中。公开简历显示，刘玉1967年11月出生，早期一直在家乡山东新泰工作，曾任共青团新泰市委书记、宫里镇党委书记、汶南镇党委书记、市长助理，新泰市委常委、政法委书记，新泰市委常委、副市长等职。2015年，刘玉调任泰安市安全生产监督管理局任副局长，2016年任东平县代县长，次年任县长。2021年履新高密市委书记，2022年4月任潍坊市副市长等职。红星新闻记者 付垚 吴阳 实习生 任彤彤编辑 何先锋 责编 邓旆光
，正文：中新经纬8月8日电 中央纪委国家监委网站8日通报，据辽宁省纪委监委消息，辽宁省地质勘探矿业集团党委副书记、副董事长、总经理王福亮涉嫌严重违纪违法，目前正接受辽宁省纪委监委纪律审查和监察调查。简历显示，王福亮，男，汉族，1964年8月出生，1988年7月参加工作，1988年7月加入中国共产党，大学专科学历。王福亮曾任冶金部东北地勘局四零四队队长助理兼南巡公司经理、队长助理兼经营科长、副队长兼辽阳波纹管厂厂长、队长。2011年3月，任辽宁省冶金地质勘查局党委委员、副局长；2013年6月，任辽宁省冶金地质勘查局党委副书记、局长；2016年12月，任辽宁省地质勘探矿业集团有限责任公司党委副书记、董事、副总经理；2018年7月，任辽宁省地质勘探矿业集团有限责任公司党委副书记、副董事长、总经理。官网信息显示，辽宁省地质勘探矿业集团是2016年6月经辽宁省政府批准，在辽宁省地质矿产勘查局、辽宁省有色地质局、东北煤田地质局、辽宁省核工业地质局、辽宁省冶金地质勘查局、辽宁省化工地质勘查院等6支国有地勘队伍基础上，组建的大型省属企业集团。集团现有员工7000余人，资产总额100亿元，所属公司分布在全省13个地市，在新疆、云南、内蒙古等全国三分之二省区设有常驻办事机构。(中新经纬APP)
，正文：新华社杭州8月8日电（记者张璇 马剑）杭州市政府日前发布通告，为维护第19届亚运会和第4届亚残运会期间杭州地区的空域安全，决定在亚（残）运会筹备举办期间，对“低慢小”航空器及空飘物实施临时管控。广告 缅甸超大翡翠市场，宝石交易就像菜市场买菜，但百姓大多吃不饱！ ×2021年8月2日拍摄的杭州奥体中心场馆群。 根据通告，“低慢小”航空器和空飘物主要包括没有机载驾驶员操纵并自备飞行控制系统的无人机、飞艇、航空模型等无人驾驶航空器，三角翼、滑翔伞、动力伞、热气球、无人驾驶自由气球、没有自备飞行控制系统的航空模型、孔明灯等。管控时段和区域为：2023年8月8日0时至9月1日0时，杭州奥体中心场馆群区域（金鸡路—机场城市大道—江南大道—西兴路—钱塘江北岸合围区域内）；2023年9月1日0时至10月28日24时，杭州市行政区域全境。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×2021年11月9日，一位小朋友在大运河亚运公园里与杭州2022年亚运会吉祥物合影。（新华社记者 黄宗治摄）杭州市政府明确，在管控时段和区域内，禁止单位、组织和个人利用上述“低慢小”航空器和空飘物进行各类飞行、施放活动。经依法批准执行重大活动的电视传播和航拍、警务、应急救援、气象探测等飞行任务的除外。据悉，违反该通告规定的，将根据相关法规予以处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
，正文：金门乡亲饮水溯源（图片来源：南安市台港澳办）中国台湾网8月8日讯 今年是福建（泉州）向金门供水工程正式通水5周年。近日，位于泉州南安市码头镇的泉州山美水库水资源调配中心迎来包括金门县自来水厂三任厂长在内的金门乡亲。他们实地走访，饮水溯源，感恩泉州乡亲对金门同胞的深情厚谊。原金门县自来水厂厂长蔡其朝、翁文贵及现任金门县自来水厂厂长杨沁杭表示，通水5年来，福建（泉州）向金门供水工程不断加大供水力度，已累计供水达2800多万吨，占金门县自来水厂日常供水总量的73%，金门民生用水对地下水的依赖从68%降至14.3%，日均供水量由0.97万吨上升至2万多吨，不仅日供水量稳定，水质也在不断提高，让金门百姓既喝上了放心水，又保育了地下水，解决了金门乡亲们的饮水、用水问题，促进了金门县经济发展，提高了人民的生活水平。金门乡亲满怀感恩！据悉，“金马供水”工程是中央和福建各级各部门通力合作实施的两岸融合发展的创新工程。自1995年启动以来，前后历时20多年，于2015年10月12日正式开工，2018年8月5日正式通水。2021年，金门遭遇50年一遇的严重旱情，福建向金门供水工程加大供水力度，日供水量达2.57万吨，创通水以来新高，助力金门乡亲战胜了罕见旱情。 （中国台湾网南安市台港澳办通讯员 林应权）
，正文：如果你坐在游艇上看到周围鱼儿疯狂舞动是什么感觉？惊喜还是惊吓8月6日昆明滇池出现大面积的鱼群跳跃现象引发热议 广告 2023桂林旅游线路价格_费用+美食+住宿+景点全攻略，旅行必知！ ×广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×图源报道这鱼跃的场景小坊着实是第一次见到不禁想问一句：是水太烫了吗？据当地市民、游客反映，8月6日上午开始，在滇池海埂西码头、滇池-草海连通泵站排水口处，不断有大量白鲢鱼跳出水面，形成一道白鲢“跳龙门”的奇观，有一些还会跳到船上、岸上，引发阵阵惊呼。有网友看后猜测与地质灾害有关广告 2023云南游线路价格_费用+住宿+美食+景点全攻略，旅行必知！ ×广告 美女秀场 真人直播 >>进入直播间与主播亲密互动 ×广告 当地土家阿妹带你游不一样的张家界!住景区看日出4天才花1000多！ ×也有网友认为是其他原因所致广告 照片修复 精准还原 旧照翻新 3秒修复老旧照片 ×在场的市民告诉记者：“看着有鱼跳，来看一下。是什么原因不知道，就是来看个稀奇。”图源报道7日上午记者来到滇池海埂西码头，此时该水域依旧有白鲢鱼不断跃出水面，有的鱼更是跳到停泊的游艇上。就在记者采访拍摄时，一条大白鲢鱼突然跳到了岸边。广告 有哪些不玩会很遗憾的单机游戏? ×图源报道当地一家游艇公司的工作人员表示，可能是下雨导致水中缺氧，也可能是禁渔期繁殖增多，但具体什么原因不清楚。昨天已安排员工维护，看到鱼跳到船上或者岸上，会及时放回水中，避免被人带走。图源报道昆明市滇管局宣传教育处称，已关注到网传视频，但具体情况不便对外公布，不符合对外宣传的工作职能。当地一职能部门表示，可能是天气闷热、缺氧等因素引发，会留意并进一步跟踪。专家意见据了解，相关专家也对此情况进行了现场调研，发现跳跃鱼群主要为白鲢。白鲢为江河性鱼类，其生物学特性对水流刺激敏感，有抢水、集群习性。而近日持续降雨，入滇河流流量增加，局部区域出现水流变化较大，促使鱼类聚集，在外部因素刺激下出现鱼群跳跃的应激反应。海埂西码头常有游艇出入，水体扰动易惊扰鱼群，产生跳跃行为。(新闻坊综合昆明广电、澎湃新闻记者 彭苣）
，正文：北京自来水变凉了？官方回应                                  据北京市自来水集团微信公众号8月8日消息，近日，有部分市民在网上议论“北京的自来水变凉了”，北京市自来水集团表示，主要原因如下：由于汛期，近期北京市自来水集团加大了本地密云水库的取水量，取水口位于密云水库水面以下较深位置，水温目前在10摄氏度左右，与之前相比，部分供水区域自来水的水温偏低。据微博@水润京华 8月7日消息，8月6日6时，密云水库水位151.78米，蓄水量30.024亿立方米。自2022年12月14日以来，时隔近8个月,密云水库蓄水量再次突破30亿立方米。7月29日8时至8月5日8时，受台风“杜苏芮”影响，密云水库流域出现明显强降雨过程，流域平均降雨量129.5毫米，单站最大为四海站429.0毫米，水库库区四站降雨量为：张家坟197.6毫米，下会66.1毫米，白河159.4毫米，潮河121.9毫米。8月6日6时，密云水库水位较前一日上涨0.04米，蓄水量增加630万立方米。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×潇湘晨报综合
，正文：大众网 潍坊报道为进一步弘扬中华民族扶弱助残传统美德，解决好残疾人最关心、最直接、最现实的权益保障问题，潍城区望留街道积极开展关爱残疾人活动，营造扶残助残良好氛围。广告 缅甸超大翡翠市场，宝石交易就像菜市场买菜，但百姓大多吃不饱！ ×望留街道召开村残协委员会议，详细讲解残疾人在生活救助、社会保障、康复服务、就业帮扶、扶贫开发等各项优惠政策和扶持内容，明确残协委员工作职责，确保其在信息采集时做到村不漏户、户不漏人，准确的了解残疾人的需求，以便更好的开展残联工作，服务残疾群众。积极走访残疾人家庭，详细了解他们的实际困难及现实需求，建立完善残疾人基本情况调查数据库，切实做到底数清、情况明、不错报、不漏报。同时，积极为他们申请农村最低生活保障并为符合条件的听力、视力残疾人申请报警水壶、盲人收音机等辅助器具，把党和政府的关心关爱落实到每一位残疾人身上。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×该街道对照前期走访得到的数据，充分掌握残疾人辅助器具需求，结合残疾人生活所需，向上级免费申请了20辆轮椅及20余件辅助器具，精准实现残疾人辅助器具适配，方便了残疾人的生活，有效地解决了残疾人出行、自理等困难和问题。
，正文：8月8日昌景黄高铁南昌东站站房实现金属屋面闭水标志着南昌东站屋面系统施工正式完成同时站台及雨棚工程顺利通过第一阶段静态验收多个工程项目取得重要进展昌景黄高铁配套设施南昌东动车所四线检修库房建工程装饰装修也全面完成为保证如期顺利投入使用打下良好基础南昌东站南昌东站以“霞鹜齐飞 瑞祥绽放”为理念，建筑主体犹如展翅翱翔的“霞鹜”，屋面系统覆盖面积达到 8.4万平方米，其中站房候车厅金属屋面约5.3平方米，玻璃采光天窗区域约0.8万平方米。水平舒展的屋面波澜起伏、层层叠叠，描绘出起伏的浪花飞跨赣江的桥梁画面，与南昌“襟三江而带五湖”的城市风貌相得益彰。南昌东站站房屋面呈“三联拱”结构，由中跨大拱及两边跨小拱及小拱两侧悬挑结构组成，大拱跨度为96米，屋脊点建筑标高为49.82米。据中铁建工项目总工熊贻飞介绍，南昌东站由金属屋面和玻璃天窗共同组成，金属屋面施工从上往下共计11层，采用铝镁锰合金屋面板、柔性防水、岩棉板、玻璃吸音棉等多种材料，具有屋面封闭、防水、保温、隔音等效果，同时达到节能环保、低碳绿色的目的。据悉，南昌东站将在年内与昌景黄高铁同步开通运营，将对促进铁路沿线城市要素流动，承担区域中心职能具有重要意义，为更好服务大南昌都市圈和环鄱阳湖城市群建设注入新动能。昌景黄高铁的建设将构建起赣中地区至长三角地区快速客运通道进一步完善区域高铁网建设提升既有皖赣铁路运输能力项目建成后南昌到黄山将由原来3个小时行程缩至1个小时对于促进沿线旅游资源开发、打造鄱阳湖生态经济区、促进绿色可持续发展具有深远意义期待早日完工！
，正文：中新网漳州8月8日电 (张金川 廖珍妹)闽台联合祭祀炎帝始祖活动8日上午在位于福建省漳州市南靖县和溪镇的福建炎帝神农殿举行。两岸160名炎帝信众，携诚心敬意齐聚，共祭功德先祖。据悉，此次活动由福建省炎黄文化研究会、台湾中华神农大帝协进会共同主办。主办方表示，祭祀炎帝根祖仪式将两岸信众的心连在一起，情系在一起。祭祀现场，台湾16座宫庙代表还恭请16尊祖庭圣物回台湾供奉。“两岸同为炎黄子孙，交流互动意义深远。”台湾中华神农大帝协进会理事长李火炎在致辞时称，此次活动，既是追溯祖先从闽南带领炎帝香火到台湾各宫庙供奉，又在祖先生活的地方找寻血浓于水的亲情，感受两岸一家亲。他希望炎帝护佑两岸关系朝着和平、快乐、健康的方向前进。台中国农宫总务陈永华此次特地从台湾带来檀香、敬香炉来到南靖接神请神，他认为请神一定要虔诚。在他看来，“此次请神和祭拜等活动，将进一步促进闽台两地炎帝神农文化的结合。”“大家都是炎帝的子孙，是真正的一家亲。”据台湾八卦神农殿公关组长蔡惠燕介绍，她二十几年前就曾在福建寻访台湾八卦神农殿的根，并在漳州成功找到，并致力于推动两岸宫庙交流。“能为两岸炎帝神农文化交流做贡献很开心，希望当地的炎帝神农殿早日修建完成，两岸交流更加热络深入。”蔡惠燕说。当天下午，主办方还举办首届“手足情家园兴”恳谈会暨闽台炎帝神农文化交流分享会。与会者一致认为，炎帝文化是推动两岸同胞心灵契合、根脉归属的重要力量，是探索两岸关系融合发展新路不可或缺的文化基础。台胞刘育勤称，两岸深入研讨神农文化，追思华夏悠久文明，既表达对弘扬中华文化的认同，也传递着对早日实现民族复兴的热切期盼。(完)
，正文：通讯员 崔仲恺 孙连池“每一次为烈士寻亲，我都会得到一次心灵的洗礼。这不仅是实现烈士生前回家的夙愿，更重要的是发掘烈士背后的英雄故事，这是不容忘却的记忆和传承。”8月2日，以投递员王成团为代表的新泰邮政爱心团队来到湖北随州开展“为烈士寻亲 送烈士回家”红色主题公益宣讲活动时这样说。据了解，8月1日，在新泰市沈家庄邮政支局，“为烈士寻亲”主题邮局正式启用，这是国内首家以开展“为烈士寻亲”活动和为现役、退役军人提供尊享服务的公益性主题邮局。活动现场还同步发行和启用了“为烈士寻亲”主题邮票、纪念邮折、纪念封、纪念戳等，引来众多集邮爱好者的青睐，也激发了全社会关爱英雄、尊崇军人的良好风气。“李林雨烈士是家乡的骄傲，烈士遗体从湖北抵达山东新泰，我参加了迎接仪式。”王成团介绍，“为烈士找家虽然困难重重，但比起烈士的牺牲又算得了什么？我们有责任、有义务让他们魂归故里，这是我义不容辞的责任和担当。”在主题邮局启动的第二天，王成团等人马不停蹄地奔赴烈士李林雨生前所在部队湖北武警总队随州支队开展全国首站巡回宣讲活动，接下来他们还将深入学校、社区、部队和文明实践站所开展主题宣讲活动，让更多的人自觉加入为烈士寻亲的行列中来。据了解，王成团所在的红色宣讲团是新泰市“好新宣”理论宣讲团中最为活跃的宣讲团队之一。今年以来，“好新宣”理论宣讲团累计开展各类宣讲活动6000余场，受众超过130万人次，李林雨烈士牺牲后，宣讲团多次开展“讲好新泰红色故事”主题宣讲活动，下一步将依托“为烈士寻亲”主题邮局，发挥邮政投递网络广、邮政网点多的优势，持续开展公益宣讲。截至目前，王成团已为16位烈士找到了家、为25位烈士找到埋葬地，为16位烈士完成了画像工作。“每一位革命先烈都是一个闪耀的精神坐标，通过开展全国范围的宣讲活动，能够更好推动为烈士寻亲，让烈士回家，帮烈士画像的工作，这既是对英雄的致敬与缅怀，也是跨越时空的团聚，我会一直做下去。”王成团介绍。新闻线索报料通道：应用市场下载“齐鲁壹点”APP，或搜索微信小程序“齐鲁壹点”，全省600位记者在线等你来报料！
，正文：中新经纬8月8日电 8日盘后，万安科技发布公告称，控股子公司安徽万安近日收到长丰县应急管理局下发的《行政处罚决定书》。来源：万安科技公告长丰县应急管理局表示，经查，安徽万安有未严格落实安全生产主体责任。2022年9月23日，安徽省天然市政工程有限公司在安徽万安铝二车间热处理线设备基础工程施工作业过程中发生一起坍塌事故，造成1人死亡。作为建设单位，存在未按规定提供工程地质、水文地质和工程周边环境等资料；未要求施工单位在投标时补充完善危大工程清单并明确相应的安全管理措施；发现施工现场无围挡、事故基坑未放坡处理等问题，未及时督促整改，导致生产安全事故的行为。以上行为违反了《危险性较大的分部分项工程安全管理规定》第五条、第七条，《安全生产法》第四十九条第二款的规定，依据《安全生产法》第一百一十四条第(一)项规定，拟对安徽万安作出罚款30万元的行政处罚。罚款自收到本决定书之日起15日内缴至指定银行账户。万安科技表示，本次行政处罚事项不触及《深圳证券交易所股票上市规则》规定的重大违法强制退市的情形，安徽万安将按照处罚决定书的要求及时缴纳罚款，公司将吸取教训，全面开展安全生产和安全隐患排查工作，严格执行相关安全生产管理制度，并严格遵守相关法律法规规定。本次事件对公司的生产经营、财务状况和经营成果不会产生重大影响。资料显示，万安科技注册地为浙江省诸暨市，主营业务为汽车底盘控制系统的研发、生产和销售，产品覆盖乘用车和商用车底盘控制系统两大领域。陈利祥、陈锋、陈永汉、陈黎慕、俞迪辉、陈黎明等6人存在关联关系，为公司实际控制人。今年一季度，万安科技实现营收7.62亿元，同比增14.69%；归属于上市公司股东的净利润106.32万元，同比增143.68%。二级市场上，截至8月8日收盘，万安科技跌3.05%，报11.45元/股，总市值55亿元。(中新经纬APP)
，正文：“目前房屋墙体出现了20毫米左右的裂缝，裂缝很宽，是通透的；一部分地面下沉比较严重，造成柱和梁都脱开了，地面也有不同程度的塌陷。损毁程度还是比较严重的，后期需要对地面回填土或水泥，对房屋进行加固处理，才能入住。”8月8日，中电投工程研究检测评定中心有限公司工作人员正在对房山区窦店镇苏村的受损房屋进行勘察和评估，并提出安全处理意见。 北京青年报记者从房山区住建委了解到，在本次强降雨过程中，房山区大部分农民住宅都受到了不同程度的损害，在北京市住建委的帮助下，房山区8月1日启动了水浸房屋的应急评估工作。截至8月8日20时，已陆续调派30家评估单位，累计投入638人，完成5968户，目前已有11个乡镇完成全部评估。在窦店镇苏村四区41号，院子内的淤泥最深处可达10于厘米，围墙上遗留水位线近2米高，房屋地面多处倾斜、塌陷，家中物品更是被洪水冲的混着泥沙散落在地上。一切都不难看出，这里曾被洪水浸泡过。广告 可御可甜 有颜有料 惩罚整蛊任你选 >>进入直播间与主播亲密互动 ×“水退去后，经过沉降，房屋多处受损严重，柱和梁都脱开了，墙壁也大约20毫米的裂缝，整体结构受损，需要进行加固处理。隔壁的房屋相对好一些，主要还是地面塌陷导致门框倾倒，需要对地面进行回填。”中电投工程研究检测评定中心有限公司结构四所所长佟喜宇告诉记者，从8月1日开始进行评估起，工作人员每天从早到晚都在逐村进行排查。而在排查的同时，还不断有村民进行上报，希望工作人员能帮自家的房屋也评估一下，避免产生次生灾害。记者从房山区住建委了解到，此次灾后房屋应急评估，重点对受灾房屋的地基是否下沉，墙面有无严重开裂，墙体是否出现倾斜及承重墙有无倒塌等问题进行检查。同时根据房屋受损严重程度，明确标注危房评估等级，并实行表格化管理，建立“一户一档一照片”的工作台账，做到“底数清，情况明”为灾后危房整修工作，打好基础，提供依据。8日起，房山区住建委还将继续进驻通讯和交通刚刚具备评估条件的十渡镇、史家营乡等剩余乡镇，启动应急评估工作。文/北京青年报记者 叶婉摄影/北京青年报记者 袁艺编辑/李晓萌
，正文：中新网上海8月8日电(记者 范宇斌)记者8日从上海民革获悉，民革中央近日印发文件，决定将上海孙中山故居纪念馆命名为“民革党员教育基地”。据悉，上海孙中山故居纪念馆位于上海市黄浦区，是孙中山、宋庆龄1918年至1924年间在上海的寓所。孙中山逝世后，宋庆龄继续在此居住到1937年。在这里，孙中山、宋庆龄开展过众多的革命活动，留下了宝贵的思想遗产；孙中山、宋庆龄向何香凝、王昆仑、屈武等民革前辈宣传革命理论，引导他们沿着正确道路继续前行。上海孙中山故居纪念馆见证了孙中山、宋庆龄与中国共产党风雨同舟、肝胆相照，投身民族复兴伟业的光辉历程，是开展爱国主义教育、进行对外联系、推动祖国统一的重要平台，是全国重点文物保护单位、国家二级博物馆、上海市爱国主义教育基地。为进一步扎实推进中国特色社会主义参政党建设，教育引导广大民革党员继承优良传统，深化政治交接，进一步坚定对中国共产党领导和中国特色社会主义的政治认同、思想认同、理论认同、情感认同，始终保持同中国共产党同心同德、团结奋斗的政治本色，夯实多党合作共同思想政治基础，为投身全面建设社会主义现代化国家、全面推进中华民族伟大复兴新征程凝心铸魂，民革中央决定命名上海孙中山故居纪念馆为“民革党员教育基地”。(完)
，正文：司机们注意了这些路段要启用电子眼抓拍设备图片来自网络8月7日博白交警发布关于启用斑马线机动车不礼让行人电子抓拍设备的通告具体内容如下关于启用斑马线机动车不礼让行人电子抓拍设备的通告 为进一步规范全县动态交通秩序，提升机动车驾驶人文明礼让意识，保障广大交通参与者的合法路权，营造安全、文明、有序的道路交通环境，根据《中华人民共和国道路交通安全法》《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》以及公安部《道路交通安全违法行为处理程序规定》，博白县公安局交通管理大队决定启用2处斑马线机动车不礼让行人电子抓拍设备，对机动车在斑马线上不礼让行人的违法行为进行抓拍。公示期自即日起至2023年9月7日，公示结束后正式启用。请广大驾驶人严格遵守交通法律法规，安全驾驶，文明行车。特此通告博白县公安局交通管理大队2023年8月7日01设置地点：博白县朝阳路文化路口路段博白县锦绣东路建政路口金地嘉园小区门口路段02设备类型：人行横道道路交通安全违法行为监测记录系统03相关交通违法行为及处罚标准：遇行人正在通过人行横道时未停车让行的，记3分罚款150元（玉林晚报）
，正文：中新网广州8月8日电 (记者 蔡敏婕)近年来，广州不断推动粤港澳大湾区养老服务的发展。第七届中国(广州)国际养老健康产业博览会(以下简称：广州老博会)8日在广州举行发布会，记者从会上获悉，该展会将聚焦粤港澳大湾区优质养老资源对接，依托珠三角良好的产业基础和毗邻港澳优势，整合大湾区内地城市以及香港、澳门养老健康和会展产业资源，聚焦大湾区养老。本届广州老博会由广州市民政局、广州市协作办公室等指导，展出面积将近30000平方米，超过300个品牌企业机构集结亮相，现场将设置养老服务、智慧养老、适老化改造等八大专业展区，汇聚涵盖养老助老产品、养老服务、居家照护、适老化家具等在内的逾3000种前沿养老成果。为了突出展会的实效，展会围绕“智慧养老、医养融合、养老人才培育、养老创新”等12大热点话题策划组织近30场主题论坛活动，其中包括粤港澳大湾区康养产业协同发展(广州)智会、2023广州国际智慧养老高峰论坛等，邀请专家学者以及业内人士围绕上述话题进行探讨，推动养老健康产业创新与发展。其中，“粤港澳大湾区康养产业协同发展(广州)智会”，将邀请大湾区城市民政部门领导及养老商协会代表参会，拟邀请香港安老服务协会主席等嘉宾进行主旨演讲，共谋湾区养老、夯实合作之基。此外，2023广州医疗与健康产业博览会与第七届广州老博会同期举办，主办方预计全国近百家医院参展，同时将有数百家医疗机构及数千家企业赴会对接交流。据介绍，广州老博会作为广州博览会平台孵化的专业性品牌展会，经过6年的市场培育，已成长粤港澳大湾区知名的养老品牌展会，于去年成为粤港澳大湾区首个通过国际展览业协会(UFI)认证的养老健康行业专业展。第七届中国(广州)国际养老健康产业博览会将于今年8月25日至27日在中国进出口商品交易会展馆A区举办。(完)
，正文：记者 陶春燕8月8日，记者从聊城市人民政府新闻办召开的新闻发布会上获悉，2023年8月9日至8月19日，聊城市将举办家电惠民补贴专项活动，由省家电协会整合各品牌资源，共筹集500万元补贴额度用于消费者购买家电全品类产品。活动实行直补的方式，活动期间，对消费者给予200元至3000元不等的补贴（手机数码、小家电类产品享受特惠“一口价”让利直减）。活动还设置了购物单件抽奖和套购累计送礼品等多项购物福利。本次活动面向的是聊城市广大市民群众。活动采取闭店专场的方式，参与补贴活动的消费者需要提前报名，经审核无误后到现场参与补贴活动。活动商家共六个，分别是：聊城百大三联家电有限公司三联家电城、聊城经济技术开发区三联家电城红星店、莘县三联家电有限公司、高唐百大家电、茌平聊百家电商场、临清市金鼎百货家电商场。2023年，山东省大力实施“山东消费提振年”行动，精心打造“惠享山东消费年”特色品牌，聊城市委市政府高度重视消费促进工作，近年来出台多项关于汽车、家电、家具、餐饮等方面的促销费政策，在提振消费信心、激活市场潜力、稳定经济增长等方面发挥了巨大的推动作用。今年以来，聊城市商务局积极争取各方资源，通过发放新能源汽车消费券、家电消费券、餐饮消费券、新零售消费券等，激活市场动能、促进消费复苏，受到了消费者的一直好评，各项数据止降回升，较好地发挥了消费的压舱石作用。“本次活动是我市落实“2023惠享山东消费年夏日消费季”工作部署的重要实践，目的是为了进一步激发家电市场消费活力，增强消费信心。并且本次活动商家的让利以及参与活动的商品比往届活动优惠力度更大，可以真正让市民得到实惠。”聊城市商务局党组成员、副局长冯子峰说。
